Activos menos bien esta madre.
Se tienen que quedar en calor,
sí, güey, máximo a las 4:00 de
la mañana máximo. O sea andamos
apurados.
Sí.
Hasta está bien culera.
Mira lo que estaba pensando.
Era, no sé si poner.
3 de estas madres, o sea 3 d
sistema web o sea, sistema
ecommerce sistema.
Estás como, ajá, porque si no va
a ser un remolque, es que son 1
=, 1 Chingo. Guion, sí, sí, pues
sí. Yo digo que si mejor o sea,
ya igual vemos como va quedando,
si se puede integrar uno o 2,
pero.
De mientras empezamos a ser así,
a ver si.
¿O lo vamos a poner una adentro
otra vez, un paquete, vamos a
hacer eso, no?
Un paquete, un paquete de esta
madre en 3.
Pues sí, también.
Vayan.
Vamos a por fijo, no, no hay
receta, es sí.
Yo le estoy inventando esta
técnica, este es el ojo de buen
cubero que tenemos nosotros.
Él estamos desarrolladores.
Perfecto. Nos reinventamos la
rueda güey, inventamos un
cuadrado.
A ver qué dice aquí investigar
términos hay que ahí se verá que
ono.
Sí, sí, se ve bien.
Y commerce.
A los chanchos.
Sí.
La neta estoy apurado, tengo que
hacer mi disfraz de Halloween
Güey, si vas a ir a una fiesta
oq, sí, güey, mañana.
O ya tienes algo en la base o
qie voy a no voy a ponerme una
calabaza, sé güey.
No, madre, pero tengo que ir a
comprar una calabaza, si ves el
pedo que te pilla, no hay.
En smart de vista que venden,
pero ahorita ya no lo voy a
mirar la venta.
Era adoption y determinar this
bc.
Hemos criado este.
Nadie.
Tiene.
Hace vestido así, güey.
¿Se ve este profesional europeo?
Mhm.
¿Oh OK, pues qué le dijiste,
güey? ¿Le diste algo que pasa
algo en la mente?
Pues mira.
Y el rollo.
Es que tenemos que ir este.
Pues prácticamente simulando
todas, todo lo que sepas en la
página, sin montón recorrido a
ver, poner posibilidades, güey,
Simón, como por ejemplo decía
Simón, aquí está mi compra, no
sabes qué mejor no cancela mejor
y es cierto, o sea, es el rollo.
Es así, tienes que.
Darle por por todo por donde
pueda. Todas las ramas del
árbol, no por así decir de
pasar.
¿Entonces?
Lo primero que puede pasar güey.
Es que la admin se lo gay porque
la la cuenta de admin va a estar
registrada desde el principio.
La base de Datos, o sea, no
simón, si esa no es la
primerita, entonces lo primero
que puede hacer este güey.
Es loguearse.
Logo.
Sí, bueno, digo que no está, ya
está creada esa sí, o sea no, no
tiene que ser nada, o sea, no
tienes que registrar una AMI, no
se puede registrar.
Entonces, güey.
¿Qué pasa güey?
Si el admin.
Se equivoca güey, digo no,
déjame, bloqueo verga, me
equivoqué güey, pues le apareció
una pantalla que dice que sus
credenciales son incorrectas.
¿Y esa es su contraseña o su
bueno lo manda al sistema? Es
que, de hecho, el login debería
ir aquí. ¿No o no?
¿No es la mía, es el que se lo
vean, no?
Pues el admin se tiene que
lograr ni modo que el sistema lo
tiene que validar.
Aquí, pues la base de Datos no.
Y ponemos otra, otra que sea
base de Datos.
Mhm.
China.
A otra, estas madres.
Así voy, exacto.
No entro al sistema que sea otra
vez.
Pues sí, también.
Gracias.
De ahí el gran.
Exactamente.
Pues que el rollo a ver, vamos a
buscar aquí.
¿Ejemplos?
Sí, porque, por ejemplo, Login,
pues lo hace el admin, no, o
sea, no tenemos que ponerlo en
el sistema.
O si no, mira, por ejemplo.
A ver, aquí viene un modelo.
Que dice que es un ejemplo de
que se escribe.
Déjalo, abro bien.
Y describe el el.
El proceso de desarrollo de un.
Learning Center potencialmente
pusiste a, pues nada más le
puse, mira, deja, te lo te lo
mando más fácil.
Pasa link estamos viendo un air
electronic learning system,
literalmente el proyecto del
equipo 3.
Y pero aquí no hay pulso.
Es el rollo.
Porque las fotos son
importantes, fools business
Partners.
5.
Mira, yo tengo el que hice en
requisitos.
¿Mande?
Sí es la misma.
Sí.
Mhm sí, eso es la misma. No le
he cambiado.
Ándele.
Ese es el que hiciste el
requisitos.
Aquí le puse login en mi mamá.
El troilo detectó por ippei
automáticamente, le quería la
cuenta.
No es que aquí nomás, que creo
que aquí no había una cuenta, o
sea no.
No tenía que loguearse.
A ver, pues mira, lo primero de
todo es el estar.
O sea, lo primero que no es que
lo primero es login Güey, esa
madre no, no, pues el estar la
bolita verde a OK, así esta mal
si luego aquí esta madre se
conecta aquí.
A lo bien.
Como como a sea. Ah, pues sí, es
los círculos determinan inicio y
final de un proceso.
Ajá.
Ese rombito que pusiste, que es
decisión.
Aquí es decisión, aquí es de
que.
¿Lo que pasa si la **** o sea
que, pues qué decisión, quiero
civilidad se abren cuando hace
esto?
¿Esto cómo se?
Ah OK, si están dentro del
mismo.
Es con flechita, luego se están
interactuando con otras madres
con Flechita Punteada.
Sí.
Hulu en línea uno inicia el
evento actividad a decir guion,
uno lleva la actividad de.
Edición uno y ahora, actividad b
la actividad BA la C.
Aparece acá.
A ver, pues.
Obviamente, pues ya sabemos que
el primero sería lo go.
Ese tienen que validar las
credenciales, yo digo que ese
sería una decisión, no decisión.
¿Ajá, es bueno, o sea, se validó
el ajá? Válido.
¿O son son, son correctas las
credenciales? Algo así por el
Estilo es que yo no tengo aquí
como que en pregunta.
Como pregunta, o sea, las madres
estas, por ejemplo.
¿Así las tengo, como que en
pregunta esta madre es esto lo
sí que digo? Nada.
Sí, novio pues, sí, sí, algo así
como de que se.
De ingreso. Jo, no puedo ver
creed en credencial.
Validar validación.
Sí.
No, no se validaron así
seguridad.
Si se validan güey, pues ya pasa
lo siguiente, o sea, ya tienes
otro árbol de decisiones.
Que sería, pues administrar el
sitio, o sea, como todas las
Funciones que.
Que tiene administrador.
Y si no, pues a ponerlo como en
un bucle, no hasta que ponga las
credenciales correctas.
Sí, sí, pues sería en bucle.
Es como lo que bueno, no es que
eso es lo bueno. Un video
también, pero.
Es que esto, según yo, es como
un if, ósea, esto es un if.
Sí pues, sí, sí, sí. ¿La
creencia es correcta, pues ya se
despliega el menú, si no otra
vez se lo devuelve al login, no?
Que luego ya entra, las
credenciales son correctos, no,
pues que no al hoy no, pues que
sí. O sea, y luego creo que
podemos poner también nota, así
como que.
**** madre, como debe estar
tanto ahí?
O sea, está en caso de que no.
No, no, no sería la flecha al
revés. Y luego que, por ejemplo,
que saliera una del.
Sí sería del del login para él.
¿Así, y luego se regresa,
verdad? Ajá, sí.
Esta madre no importa.
Pero de arriba, bonito.
Así como que.
Bueno, acá como cuadradita.
Donde se puso doble.
Ok, si pongo desde.
Aquí.
Porque se dificulta.
Mal.
Déjame déjame ver si para entrar
yo.
Así, si puedes entrar, no creer
los 2 sí.
¿Tu nombre, cuál es tu matricula
animal?
A matrícula o correo.
¿Este, pues que lo saque el
correo, no hay pedo, ajá? Así
182655.
¿55 esta es la cuenta con la que
tienes el visual pringado en
verdad? Sí, claro.
Sí.
Y ahí te debe llegar al correo.
Te puede entrar donde Simón.
¿Es que sí se podrá volver gay?
Tenemos que poner otra cosa así
como que se conecte con ella, la
puse yo, pero a ver como la como
la grabó.
Sí.
No sé si ahí ya te actualicé,
actualiza.
Es que es el rollo que no está
como en tiempo real.
Ah OK.
Por eso no, la de abajo iría al
revés.
De esta manera, casi.
¿Ah, no?
Mira, eso es lo que queríamos.
Elección en tiempo real.
Ahí si lo besara. Sí, sí, sí,
sí, a todo.
¿Ser europeo europeo?
¿Más cercano?
Y lo aquí es a las 9.
Ella.
Y es como credenciales inválidas
en tanto lo nuevo, no.
¿Luego aquí se ve como de que?
¿O sea, sí o no? Bueno, sí,
pues, allá para acá, para la
derecha, y ese sería el
siguiente, la siguiente
actividad.
Y si no, pues ahí se pone.
¿Dónde está el detexto?
Ah, no me llego la invitación.
No es que te va a aparecer en
visual para gente, tiene que
aparecer en la parte donde dices
arpaio, others.
Compartido por otros y ahí ya te
debe salir el diagrama, no te va
a llegar. Invitación nomas te
agrega.
Algo así, aquí no.
A la bestia a mi si me llegan
votación, si AMI no nomás me
aparece el texto ahí, sabes como
sí, sí.
De suerte.
Pues es que así no está aquí.
Ahora es por lo de la escuela,
no aparte, Filtro, ahí puede
ser.
Poquito de spam.
Mire luego las Funciones güey,
la vamos a sacar del diagrama de
clase.
Sí, sí, pues como quiera, eso
es, esos ya están.
Guion.
Déjame aquí lo tengo abierto
también.
Correr.
No se puede quitar esto.
La Barra está file.
Edith.
Que no puedes evitarle un texto
que.
Aunque es Hacer una vez que está
poquito de Chueca la flecha.
¿Pero ya quedo a ver entonces,
ahora que sería un común que un
que deseas hacer, OK? Si, como
ajá.
¿Que sería este?
Opciones.
¿Es que el rollo sabes que?
Que el Admin, pues prácticamente
puede hacer todo el Estado, pues
la vamos a tener que maquetar de
esos cerdo es el Pack.
Es el Pack.
Te quedan hoy, no, que aquí no
podemos empaquetar, pero no no,
pues es que aquí ya tiene que
estar todo bien. Sí, todo, todo
está bien, pues lo hacemos 2
veces.
¿Pero la estafa no puede
registrar staff verdad? O sea,
solamente la puede registrar.
¿Si me la da?
¿Entonces, aquí ya registra esta
filial está cuando pasa esto
güey, se puede conectar al Login
Güey?
Yo digo que qué bueno, no como
que lo metamos directamente,
pero que metamos así como un
empaquetador en play tienes la
función de registrar, estar y
que la otra es cómo administrar
ecommerce o administrar, adoptan
posturas. ¿Me entiendes? ¿O sea,
para no poner todas las
Funciones a Simón y luego bueno,
o sea de todos las tenemos que
poner, pero por ejemplo poner el
registro de esta realmente, pues
va a estar sencillo, no porque
no más va a salir como de que?
¿Ah, okey este bueno más bien
sería admin staff, no?
Y luego ya las Funciones del
club. Dar de alta, cambiar,
eliminar.
¿Y luego ya la siguiente, que
sería el ecommerce admin e
commerce si lo voy a hacer y
cómo de que administrar
productos? Y luego quiero
administrar un producto,
cambiarlo, editarlo.
Pero a lo mejor como otro es
revisar si me entiendes como no
y luego, por ejemplo.
Va a haber cruz de staff, o sea,
se va a poder modificar eso.
¿Pues como está en el caso de
Uso, eso ya lo tenía la la
Vianey desde su esas redes está
flogging de Chicago?
Como puede ver este diagrama en
en Paradise. Bueno, acá me
parece nada más. Los los
diagramas que hizo Vianey.
Pero me parece.
¿Cómo te sale? Puedes Mandar un
scream.
Así, ahorita.
P Charlotte.
Paty, con el Link tampoco te
deja entrar ahí al chat, no sé,
no lo he calado yó.
Para intenta con este el link no
güey usar register.
Perdón, Adrián.
Ahí te puse un link en el chat
de Tim saber y tantas cosas a
ver si te.
Ah OK, Ahorita entro con este.
Product perspective,
veterinarios, staff.
Pero aquí no viene algo que se
llama Admin.
El caso de Uso general no viene
Lanka, ya lo puedo ver.
Ya pudiste ia.
¿No, verdad? ¿Verdad que no hay
admin? ¿Aquí? No, ***** no. No
lo pusieron porque se lo hiciste
tú creo no.
Este uno tú hiciste uno que
hacía el avión que registraba
hasta donde lo registraba, pero.
No sé siquiera si lo si lo
pusieron o lo borraron o quiere.
A les debe de estar aquí en el
chat, pues aquí no encuentro el
de.
O sea, no encuentro ningún caso
de Uso donde se registra el
Estado.
Que la administra el estaba.
Ajá, no hay ni uno de eso.
De los primeritos, diagramas que
mandamos.
Mira, aquí está, yo me aventé
este y este no está por ninguna
parte.
Pero ni en general esto no está.
El esta vía se ha creado desde
aquí, bueno, ahí este.
Estoy administrador.
Ya me acabe. Los quesos de Uso.
O sea, el del Ecommerce, el de
los productos, adopción, post de
adopción, sistema de
veterinarias, Staff Login. Pero
lo más login.
¿Veterinario, lo hiciste?
Usuario lo login.
¿Y el general, pero en el
general? Pues bien, en el el la
veterinaria es el cliente y el
staff.
De componentes pues bien, el
plugin de Email D Maps la la
base de Datos y la API de pago.
Pero en el caso de Uso bueno, el
de clases están al menos en
clase, ajá.
Para guiarnos mejor del de clase
en el de clase.
Sí dice register el Admin,
bueno, la pusieron como la clase
abstracta de usuario, no más
bien.
A la clase abstracta de usuarios
antes creo que la labor del
ahorro que pedo, pues sí,
estaba, sí teníamos una clase
admin que esta feria daba de
admin.
Pero porque si si si estaba todo
rojo.
Entonces Quito el esta fue la
verga.
¿Pues más bien el el
administrador no?
Así que tal administrador, o
sea, esto lo vemos al.
¿Es que el rollo es que tomas,
alguien los tiene que dar de
alta, sabes cómo? ¿Sí?
O sea, debes ir a ver una
mínimos, lo dejemos y se
mantenga como más que sí tiene
que haber uno güey, pero porq no
chingas sí al menos 1 güey, o
sea no más uno y ya. O sea
porque en el en el en el
diagrama de clases entiendo. Io
que dejaron el administrador
como la clase abstracta usuario.
No, es que sí, acuérdate que
había uno que era admin y luego
arriba estaba como staff. Sí,
sí, sí, me acuerdo de estar sin
nada, que no tenía nada de
staff, pero no, pues es que. Io
digo ahorita en este que
cambiaron.
Sí, nada más está el el staff,
pero las mismas está en el en el
diagrama, de eso nos cambia todo
el rollo, es que entonces
tenemos que preguntarle para que
nos expliquen por qué lo
quitaron.
Para saber este cómo vamos a
justificar el el cómo aparece el
pinche staff en el sistema,
pues.
Aunque igual, pues mientras
manejémonos con el staff, diría
io.
Pues como ya dejamos, ese de
admin, pues.
Auditarlo.
Auditoria algunos de cuanto les
digo auditar en por la vía
Simón.
¿Nobel?
¿Te rellenos relleno?
¿Entonces sería ese es el del
staff login, verdad?
Haz lo mismo, se logue a.
Validar las credenciales.
Arriba.
Sí.
Inolvidables, así llega al
profe.
¿Ah, sí, sí? Ahí mostrar
pendiente.
Sí.
Porque de repente entra, y pues
ni siquiera lo ves, digo.
Tener otro monitor se me daría.
¿Ebola, lo voy a saludar, EH?
De darle la ley.
Porque con con mi amigo eso
estuvo como 10 minutos ahí.
¿Simón Ioio, sí, lo vi, dije, y
a ver si está bueno, dijo alguna
******?
No, qué pedo con esa madre.
Que cada hora, si ya no la puedo
arreglar.
Que la pusiste muy arriba y tal.
Okay. Sacaran de los 2 lados,
aquí está la sala de nuevo.
Planeta.
¿Pero cómo le hiciste para
hacerla? No podían, *****.
¿Oh, pues que con los cuadritos
que vienen, los circuitos que
vienen al lado, quién sabe?
Claro, todavía, pero.
La camioneta este entonces
Funciones de staff.
Ajá.
Ah, sí, ahí está.
Ext. Y luego aquí.
¿A cambiar la fuente?
Estar ahí.
Hasta el.
De cambiar fuente aquí.
¿Mira, por ejemplo, validar
veterinarias, o sea, no puede
validar si no hay ninguna
veterinaria, no?
Registrada, o sea, hasta que
pase lo de las o sea, para hasta
que una veterinaria pueda o sea
válida pueda validar. Así pues,
sí, ajá, se ven, ajá. ¿O sea,
ese evento no se puede hacer
entonces?
Y lo validar por traducción,
pues tampoco añadir producto
nuevo. Sí, no, sí, sí, sí, sí.
Añadir producto, ajá validar
las.
Las publicaciones que se hagan.
Pero hasta que un hasta que haya
una nueva bueno hasta que haya
una publicación.
Pero entonces no sería más
fácil, así como como les digo,
de poner las secciones.
No.
¿O sea, porque?
Independientemente ya una vez lo
guiado, él tiene su.
O sea, su versión única no, o
sea, tiene su sus panes, o sea,
puede entrar, pero no puede
variar.
O sea, tiene el panel pero no
tiene.
¿O sea, no tiene Funciones, no?
Ajá.
¿A eso te refieres?
No, no, no. O sea, por ejemplo,
yo decía, por ejemplo.
De poner el task y luego, por
ejemplo, Admin.
Y comes.
¿Entonces como ah, okey, pones
este y luego ya de aquí, si vas
a hacerlo general y luego, ya
que se vayan detonando los
eventos y luego aquí tienes otra
que estar de alta productos, se
le le cambiar productos?
Y luego, pues ya por ejemplo
dentro de Edith Edith Product
que haya otra que sea como
cambiar nombre, cambiar stock
cosas así, pero no sé si sí se
vea más complicados y sea más
fácil así o si sea más difícil.
Pero bueno, así es como se me se
me ocurre.
Pero.
No sé cómo les les les parezca o
si sea mejor este.
Ir poniendo las así. Bueno, yo
pienso que serían como más
ordenadas, sí, y luego lo demás,
por ejemplo.
¿Puede añadir un nuevo producto,
pero hasta que no haya hasta que
no añada otro, pero uno un
producto no puede editar ni
remover, entonces, o sea, no
haber como detonando cada una de
las de los exponiendo que
Empieza de cero, no que no hay
nada todavía? Sí, ajá, sí.
Entonces aquí sería a probar.
Nadie.
Pero esto si no es como nombres
de variables, no sí.
¿Son hombres reales?
Reales al products Edit.
Mhm.
A lo mejor después del añadiría
una decisión, no que sería.
Eliminar, editar o remover, no.
Decisión, ajá, pienso, io.
O incluso iría a la par, o sea,
por ejemplo, la ponemos aquí
arriba.
Entonces viene una secuencia que
es.
Nada más. Eso para llevar una
flecha, por ejemplo, de aquí
aquí.
Pero no se queda.
Agarro la o sea, te agarro.
Y luego de ahí.
Sería una que venga de bueno
ellos, Dios siento verdad, no sé
porque siento así. O sea que
venga de aquí así.
O sea, que una vez, pero
también, o sea.
¿Y en esta?
Pero es que eso es eso, es que
tienes que suponer que no hay
nada porque porque si ya hay, o
sea, bueno, más bien. La primera
edición debería hacer. Si hay
productos, no.
Porque, ajá. No, no siempre vas
a querer añadir. Ajá, si no
puede ser como de que añades y
luego hay añadiste uno, ahora sí
te dejo editar o remover, o sea,
en primera instancia, el primer
paso es añadir luego, una vez ya
hay un producto, ahora sí te,
pues como que dices lo que has,
las Funciones de editar y
remover.
Pero cuando empiezan los ductos,
o sea, si de haber una decisión
de si hay productos o no.
¿Entonces, esta sería moverla
bueno, añadir una cano y luego
voy a poner esta aquí, pero
eliminaría este?
Ah, sí, pero era para el
ejemplo.
Un mundo, un mundo.
¿Usted la compro si quiere?
Cita.
Entonces, y luego esto no
debería ir acá.
No, porque le añade esto no y
luego, o sea, se añada un
producto, se tiene que este
registrar.
Bueno tiene que registrar la
base de Datos.
¿Y tiene que publicarse en el
ecommerce, no?
Publicarse sí.
Sí, sí o sí, se publicará en
inglés.
Post si justo.
Entonces, ese día de añadir
productos, no, no iría. Por
ejemplo, si no hay productos,
entonces que vaya a añadir sí,
ahí debe haber un, si hay que
vaya a editar o eliminar.
Ajá, y aquí debe haber otro.
Que sea.
Este sí hay productos.
¿Cómo le pongo?
Cristian productos.
Tipo sino que se acomode, que
hay. Es primera vez que
registras un producto.
Oh, bueno, sí. ¿Pues, si algún
producto no, pues que no, OK?
¿Entonces, editar, remover? Sí,
bueno, solo puedes añadir porque
en teoría no hay nada.
Voy al baño y vengo rápido.
Mhm.
¿Pero tu cabeza?
Esas flechitas de que van para
editar y eliminar. No, no, no
deberían de ir del rumbo.
Estas no no están para editar.
¿Para las que van para editar,
esta dices, ajá?
Es que aquí, o sea, este es en
el caso de que no haya
productos.
Ajá, entonces, aquí la primera
ruta que debe ser el, o sea, si
no hay producto, entonces tienes
que añadir productos y después
de que añades bueno, de hecho,
debería haber otra aquí.
Debería decir, sí, sí hay.
Y este ahí hay productos
seguiría editar y eliminar.
O sea, debería haber otra
decisión que quiera, o sea,
después de que las añades.
Mhm.
¿Y si quieres, o sea, es ese
producto que añadiste, lo
quieres modificar o no?
Ajá.
Pero.
También por una publicidad donde
sí hay productos puedes hacer
cualquiera de esas 3 Funciones.
Mhm.
Aquí veo.
Post.
Pues eso, son casi todas las
Funciones del ecommerce en
cuestión de.
El staff.
Los registrar.
Productos.
Editar y remover.
Es más grande.
No.
No, esto lo podemos copiar.
Porque hasta casi ningún proceso
en.
Sí.
Regrese, regrese.
Hola.
Ay.
Login, credencial validation con
page Functions.
Hay aquí, le puse como competir.
Luego ya después de aquí están
Los Panchos.
La primera función va a ser
registrarlo, administrar.
Y no en cada una, pues pregunta.
Si ella hay productos o.
Products.
No.
¿Ok?
Todo register staff.
¿Registrar esta?
Sexta.
Mhm.
Y luego iría un.
En admin ósea registrar staff.
¿Qué eventos se van a crear?
Ninguno no. O sea, nomás se
crearía un.
Un staff nuevo y ya.
Pues si no nomás agregar,
eliminar, editar y ya.
Ahora lo que vamos a hacer así
es manera como uno de estos.
¿De los de las notas para poner
qué Datos necesitas del staff?
Ia o.
La juventud UU.
¿Cómo se preguntaría, aquí
estuviste administrador?
Y que que era a mí, ya dijiste.
Sé porque es que.
Porque no sé si o sea que Kiev.
Amos a administrar, o sea, es
que el pedo es como están los
diagramas de clase ID.
De Uso.
¿Porque aquí no hay ningún como
cruz de staff, sabes cómo?
No podemos eliminar staff.
Ni modificarla.
Que se debería poder nomas, le
ponemos el registro o no, pues
ya voy a decir si es lo que hay
ahí ya con ese audite lo
mencionamos, ajá.
Register.
Oh, OK, eso sería uno.
Quería hacia acá.
Muy bien, tú puedes entrar ahí,
al este, al.
Sí, sí, ya, ya pude, pues no
actualizaba, pero puede ser dale
una actualizada si ya te puedes
modificar con nosotros.
Mhm.
Para que vayas poniendo estos
Datos, mira.
Por ejemplo, en.
Por ejemplo, así como lo puse en
NAT Prod, ya ves como que puse
como todos los todo lo que hay
que poner, cada que se pone un
producto, o sea que ya products
igual, Product Name, Product
category per category.
Eso está todo en los diagramas
de clase.
Entonces, por ejemplo, para
registrar la estafa que
necesitas, pues necesita casi
todos los atributos de usuario.
Entonces ahí pones como que
first name last name, fone
email, las.
O nomas lo pones así como en la
nota y luego lo lo pegas con una
de estas líneas, con puntitos.
Si se va.
Esto, esta madre, ahí está.
¿Con cual pones esa ese cuadrito
blanco? Adrián es con este este
que está aquí se llama Tags
Annotation.
Bueno, más bien sería.
¿Ok?
¿Le le puedes dar guardar?
Para recargar.
¿O que?
Dónde es ahí al lado de File,
este a.
Tan auto 6.
Sí.
Gracias.
¿Ha estás?
Porque pudiste punteada ahí en,
en producto, en añadir productos
y eso.
Donde arriba en administrar y
comérselo van a añadir
productos. Osea porno nomás
está, nomás está conectado a la
a la nota cuando está conectada
a la nota se tiene que poner
este.
Pero no es no es este flechita
nada más es.
Así, línea.
Aquí falta este conectarlo con
estos 2.
Para que lo estaba pensando
desde que aquí bueno lo que dijo
Nuri también.
De aquí, por ejemplo N products,
o sea, si pones que no daña es
un proyecto.
Pero si no quieres, o sea,
tendría que haber otra decisión,
no que sea editarlo, no
editarlo.
Por removerlo no removerlo, pues
sí también técnicamente para
todo habrá decisiones.
Pues sí. De hecho, aunque o sea,
sí hay productos. Dices, no.
Pues puede seguir sin.
¿Sin añadir producto sabes como
mhm?
Y.
Me ha faltado otro actor.
Pero a ver quién Sevilla tiene
bien avanzada la relación.
Ya que lo metan a.
Y para que esté el código.
¿Luego cierto?
A.
¿Son, pusiste la la esta
flechita? ¿Así como está?
Cuál flechita que, tal como
aquí, es donde donde dice como
incorrecto, a recarga recarga.
Se supone que ya guarde,
actualice unas flechas y
recargue guarde.
No te salen.
¿Si no, pero cómo se hace?
Cualquiera que quiera hacerla
quiere hacerlo aquí para el de
la admin. Comer con él no dale
clic a fuera en el en los
puntitos. Esos que te salen ahí
ahí, pero no, no, no le no le
sueltes. O sea, dale Click y
llévalo al punto del otro
cuadro.
Me parece, ajá mhm.
Hasta ahora es un grito verde.
Otro puntito, pues de otro
cuadro.
Para que se actualice le doy
refresh a la página verdad o
nomas, pero dale 6 primero a tus
cambios.
Ajá.
¿Ahí donde dice file arriba,
Dale sabe, nada más sabe, no
sabe?
Y a recargas.
Mhm.
No sé cómo ponerlo.
Ah, es que no. Bueno, ya puse
una acá, pero no aparece, por
ejemplo, el de Admin,
veterinaria. Ya lo puse, pero no
aparece acá.
Pues que no, no, no les aparece,
aparece, pero ya lo guardaste.
Sí.
¿Pero a ti, si a TI si te
aparece?
A mí sí.
¿Cuál dices que pusiste ahorita?
Déjame letra, tomo un scrin sat
y ya se los pongo ahí.
¿Simon a mi veterinario, a cual
dijiste sí, hazme, pues yo veo
un cuadro blanco que dice Idk
Please ni madres vez, no sé,
pues eso, yo no veo su recarga
para, pues que están autoridades
están quedaría ver todos los
camiones? Pues sí, en teoría sí.
Si me sale a mí y a ver si lo
veo, no lo veo.
Están están jugando conmigo.
Oh, no, no, ahí está, ahí está
está.
Windows Live sepa para que lo
veas.
Ahí está.
Hazme un veterinario, no sé porq
no lo ves.
Ala se borró. Es que es.
Ese cuaderno güey.
¿Ajá, iría cuando?
Cuando el veterinario usarlo.
Lo hagas, si quieres se ponlo
hasta abajo. Ya es que hasta la
última.
La última pregunta, qué bello.
Sí, ponerlo ahí, porque, pues
que eso no lo va a poner, eso no
va a poner el admin.
Bueno, pues el el establo, pones
aquí en esta fighter, pones lo
de lo del user.
O que lo que están en lo que
está en la clase user.
Guacha si le das ahí al lado de
Upgrade, te sale que puedes ver
lo que están haciendo los otros,
como que te llame, salió el.
¿En donde?
¿Arriba, al lado de Audrey,
dónde están los monitos?
Ahí dale a una pantalla de
alguien.
Hey, te manda como a la vista
que están haciendo, no sé si con
eso ya salga lo que falte, pero.
¿Que que?
Ajá, chin semana.
A la comedia pusieron un cuadro
blanco que hizo sobre mí.
Hola aquí.
¿Es el más grande, está no borra
la admin no, pues?
El admin cual admin la esquela
el pulque está arriba el admin.
Haciendo esto.
¿No hacemos una sopa?
Y sí, creo que hay que
seleccionar todas para moverla.
Sí.
Pero lo borro o quiere hacer ahí
con ese cuadro blanco no tiene.
No, nomás ponlo más arriba o
ponlo al lado, sí, sí que hay
que mover esto hacia abajo,
nomas que hay que hacer accionar
todas. Ay, sí, sí.
Pero iría un task, primero no
de, por ejemplo, required,
information, yo qué sé.
Es que ya estás diciendo que
estás soñando productos, o sea,
es como que lo que te va a pedir
cuando puedas.
¿No, no hay un staff register a
OK porque tienen más triste si
lo quieres añadirlo, no? Pues
que así faltas, bueno, pero que
lo vaya poniendo de todos modos.
Ahorita lo pegamos donde es, es.
El idk creo, lo vamos a generar,
lo vamos a generar así de que en
el sistema no sea, no hace falta
poner lady.
Creo que no.
Hoy está bien raro este este
collaboration no, no, no, no me
gusta el tiempo real que tiene,
claro.
Tiene timer conferencia open
chat hay un chat aquí nos había
un chat, simón ahí abajo en las
opciones de la izquierda.
Si mejor hablamos por ahí.
Sí.
Mhm.
Claro, pues.
La conferencia.
A.
Necesito la la combo.
Steiner.
El dimmer.
Dish features Available on Combo
Edition.
15 USD al mes.
Es que esa esa yo vento pantalla
la flecha de aquí.
Toda fea.
Pero en el en la transmisión.
¿A la fecha que está aquí?
Sí, está rara.
No, pero no está en la vida
real. Así, en la vida real, pues
no está bonita acá.
Por arribita y todo.
Ansia, estoy bien.
Paz.
No.
Tec.
Esto y.
Hay que information.
Aquí en el staff que va a
faltar.
¿Cuál es aquí está esta variedad
madre?
Group.
A de los de no no es tex tex
annotation.
Nation.
Bien eso.
Y un.
Aia.
Que.
Registrar staff, validar
veterinarias. Olvidar esto, o
sea, puso adopción y el
producto, si el productor no hay
productos.
Login Logout.
Él le había ni entró como el
profe.
Y si la vi, que si sí o no la
vi.
Iba a decir no que la monitora
no hace ni madres que no estoy
comiendo. Ahí les puse en el
chat. Ahorita, Espérese,
Ahorita, checo.
¿Sabéis?
Oh, entonces, que te pediría
para te pediría. Sta registre
leidy se asigna automáticamente
si así que te pediría un.
Name.
No viene ahí nada más pon pon el
pon, los nombres, pero pon los
nombres, así como nombre, no sea
como palabras normales, es como
o sea no lo pongas como nombre
de variable.
¿O sea, lo voy a poner first
name para o sea, junto, ponlo
como separado de línea a Kike
Royo, Eh?
El shift enter.
Hay, son cracks.
Crack de la ofimática.
Si acabará nada más con el
espacio o con el o con un guión.
No. O sea, ponlo así como
nombre, o sea, ponle un espacio,
o sea, first name, no sé, con
espacio sagrado, escrito,
normal.
First name last name.
Por ejemplo, el Edge.
¿Vas a pedir la Curp?
Gracias, first name last name
May.
Hola, dije, no, no le dije, no.
Email.
Qué teoría del email también se
debería automáticamente no es
como si fuera un email de
empresa, sí, de hecho estaba
viendo dominios y te daban así
de que cuando compras el dominio
te anima a la empresa.
Bueno.
Gracias Black.
Y.
Bueno, por ejemplo, un fondo.
¿Con nombre, no sé, güey, pero
es que le podemos pedirle staff?
Entre es un empleado, bueno, le
puedo decir que me dé su número
personal.
Pues que tenemos en el mi user
con nombre Email, Password,
Password, Password, sí, password
sí.
En la entidad de relación está
están esos Datos para que no
batalle, es que lo estamos
sacando del de clase, pero hay
una clase, como no heredamos
todos, ajá.
Alquilo, voy a poner a no nos
invitaste al deal de entidad
relación o ya está en el SRS.
Ya está en el AY, los ahí lo
puse y el link está, creo que
aquí en la llamada que hicimos
ayer, hoy paúl y ya está en el
SRS.
Pero Adriana es que le está la
disquera automáticamente, de
todos modos sí, pero insisti las
nacif. ¿Phone number for number,
poner la poner? Sí, sí, dicen
que fue number perfume, pero
para que no te hayan ahorita
ahorita me alegro más, pero.
No te preocupes.
User status type user no, pero
entonces con eso no es como le
doy enter acá, Adrián es que es.
Donde me aparece asi quiero
ponerlo así como lo tienen
ustedes.
¿Novelas y es verdad? Sí, sí,
tente.
El after.
Creo que estoy haciendo el
mismo.
Sí, es cierto.
¿Qué pasó ahí? Tiene que haber
comunicación.
¿Y qué pasó? ¿Equipo, son?
Bueno, pues ahorita hago otro
acá, mira, haz de hacer el.
Pues lo haciendo todos los que
veas, porque todos vamos a
utilizar todos, ajá.
¿Ya ya nada más los conectamos,
no? Sí, ajá.
¿A guardar mis cambios, sabe?
Y aquí va bien en el ecommerce,
por ejemplo, tengo arterial
products.
Ajá, y luego, si no hay
productos, les puse que añada,
pero pues no necesariamente no.
¿Pues no, no? ¿Qué tal si no
quiere añadir, qué tal si no
quiere añadir, qué tal si no más
los quiere ver?
No, pero está en el caso de que
no, o sea, en el caso de que no
haya productos.
Pues ahí si quería sería otra.
¿No quieres añadir un producto
a?
Es que si nos vamos a ese nivel,
vamos en Chinga si es que es el
pedo.
Pero pues sí tiene sentido, o
sea, porque si no hay productos,
pues no. No es obligación poner.
O sea, no es de a huevo, igual
con las otras. Por ejemplo,
Arteritis Mhm. O sea, sí, sí
hay, puedes validar, pero pues
si no.
Sino que es validar, o sí.
Bueno, puede haber bueno, más
bien sería en lugar de hacer
vecinales harter.
Este veterinario es, o sea, como
solicitud de veterinarias Mhm
sí.
Como dice solicitud en inglés,
ya que est.
Determinar el secuestro.
Oigo, que sí, güey, sin nada.
Sí, sí, a mí también me parece
bien.
Porque, pues ya ya entra dentro
de la.
De la lógica.
Es que, mira si ves que borro la
flechita pero.
A mí me sirve para ver hasta el
deja quédate otra vez así fea.
¿Para que ya me parece chido,
Ah, OK? Ya, ya se borró.
Deja actualizar las demás.
Otra vez como por tercera vez.
¿P listo?
Está.
Está como estaba, la de arriba
de productos.
De aquí acá.
¿Qué pasa?
No, no, no.
En la de Admin ecommerce y luego
artist products.
Art Art Art products ajá. Y
luego la la flecha va de Noé.
Dice, es que veo empalmado, no y
luego si yo tambien sí, eso
estaba corriendo. Vamos a
ahorrar. ¿Qué hace?
Es que él no es es de esta.
Ah, es que había otro. ¿No? Es
que si se movía entonces.
Hay que borrar este.
A ver ahí actualizalo otra vez,
según yo, lo bueno es que no te
van a parecer porque no me
apareció para guardar otra vez,
pero.
En teoría, dice movimientos otra
vez.
Ándale.
Y si te salió, pero no, no sé si
así lo tenías.
Sí así.
Y eso va a decir, sí.
Está bien, va a decir.
Sí.
Lo pon otra que sea aquí, en
Remove.
¿Y también va a decir, sí?
Del mismo, de la misma decisión,
ajá.
¿Pero tú pones separado porque?
Y lo quitamos, que poner otra
decisión juntos podemos este.
Y hay al añadí.
Jo.
El único pero se está
recargando.
¿Es que se mira en tiempo real,
eso es no?
Y ahorita por ejemplo, me dice
que no hay nadie.
No hay nadie colaborando, me
aparece el olvido, nada más.
Como que como que no sé qué
rollo.
Pero en realidad, te parece que
tenía la última versión bella te
salió la Nubecita verde.
Facilidades ahí, untitled.
A ver qué te parece si pones el
mozo, la nuevecita, donde dice
un title.
¿No, no, pero en la nube si tal
no te no te parece algo?
¿Ahí como que cargaste no? Sí,
como que se activa el.
¿Vamos a rezar?
Actívame pareces tú, sigues aquí
aquí estoy ahí también.
¿Ahora que aparece lechita?
Aquí qué onda güey en Funciones
y luego aquí hay una.
A Sibelius, no y ya te duele.
¿Gracias a las Funciones, pero
aquí las Funciones debería
haber, es que debería ser como
el modo pregunta, no?
O sea, que.
¿Quieres modificarlo o sea,
bueno, quieres administrar y
tenemos?
¿Pues sí, AA dónde quieres ir?
No, sí, está bien.
Pues que tomes cumple con lo de
una decisión.
Tíos es un ajá, o sea, cuando
pones la competencia tal en esas
Funciones.
Uff.
A ver.
Escrito y luego.
Admin.
Productos no añadir productos.
Y luego no.
Productos, editar productos.
Pero aquí debe dar otra
decisión.
Cuando o sea, si no añades
productos.
Y luego otra decisión si quieres
modificarlo.
O sea, pues entonces se
repetiría en esos 2 no, ya no me
deja modificar.
¿Geográfica?
¿Entonces?
Se copiarían estos 2.
La bestia a veces no.
Este.
Para entrar a otra decisión o
como dices.
Ajá.
¿O entrar nada más y reutilizar
estos 2?
Para no volverlo a poner.
Sí.
Es.
Sí.
Y lo que pasa si no quieres
editar productos, sí.
Pues una decisión, güey, pues
está bien ****** esto así.
Es muy repetitivo.
Me choca que sean tan feas las
flechas de viento.
Y luego aquí, en cada uno de
estos, vamos a poner que se
regrese a funciono, así como
leíste aquí.
Pues sí, en teoría sí, sí
estaría, oigan. Tengo una duda.
¿Qué pasó y por qué hay como una
pregunta después de admin
veterinarias? O sea, igual en
adopción post. Ien.
O sea, sería el panel es la
home. Page entra a la home Page
y tiene esas Funciones ajá.
Luego entra a la función del
ecommerce. Admin Ecommerce.
Y luego pregunta.
Eso sí, está bien.
Ay, pero la la de abajo. ¿Admin
veterinarias y luego quieres
este que dice pal ósea? O sea,
hay.
A ir solicitudes de
veterinarias, o sea, para que se
registren, y si hay, puedes
validar las veterinarias igual
con las opciones porque si no
hay pues no, no puedes validar
nada.
Aunque.
Y lo la de abajo. Hay posada,
opción que.
¿Hay productos y luego?
¿Si no hay productos?
Agrega productos.
Si verdad, iia de ahí podemos
modificarlos o editarlos, o sea,
bueno, editarlos. OO,
eliminarlos.
Sí, sí hay productos. ¿Entonces
puede añadir más productos?
O editar o remover.
¿Y dónde está el sí de añadir
productos?
Es este más que todavía no tiene
lo que está poniendo Daniel.
Y luego editar.
Y luego el de arriba.
¿Querías agregar esta OK? Sí.
Y luego ese cuadrito que acaban
de poner.
Qué cosa de esto en los Cuadrito
blanco.
¿Y eso que dice?
Gate, Güey.
¿Ah no? Pues es que eso no
todavía. Esta paritaria así, OK,
pero eso va a ser en caso de
que, o sea, hay productos.
Y si no hay productos, añades
productos y luego ya será otra
decisión de que si quieres
modificarlos o.
Bueno, si quieres modificar los
prácticamente o sea ya ahora sí
que hay productos, ahora sí
puedes modificarlos.
Edit, or.
Timo.
¿Entonces, ese cuadrito diría
antes del Edit, no?
¿Hay productos? Sí, sí, hay aquí
hay, se ve.
Pero borrar la flecha para.
Por la flecha.
Sí, ese rumbo sería porque le va
a preguntar si quiere editar.
O si quiere eliminar productos y
ya sí, pues lo que estoy
pensando es, o sea, si hay
productos.
¿No, o sea, no hay productos,
pero sí, sí hay, puedes
preguntar otra vez, quieres
añadir o remover? O sea, quieres
modificar o.
Mira, ese rombo debería
conectado al anterior, donde
dice si hay producto.
Mhm.
Hay productos, luego el rumbo de
pregunta no, pero sí.
Pero si no hay, o sea, ese es
ese que esta aldea, si hay
productos, solamente está por si
no hay, o sea, si no hay, no
puedes editar remover.
¿O sea, no puedes entrar a eso
si no, ahí se iría a agregar un
producto, pero si hay, entonces
preguntaría, hay productos?
¿Quieres editar o eliminar
productos? Y ahí falta otro
falta. Otro wey es ese rumbo,
debe ir conectado al otro en el
sí.
Sí, yo también digo.
El de.
Hay productos, el de mero
arriba.
Este.
Si vas a preguntar igual como me
preguntamos en todos, para
devolverlo a las Funciones y no
quiere añadir o remover o
actualizar.
Em en caso de que.
En caso de que haya productos
ya.
¿O sea, tú dices que o sea está
bien como tienes esta flecha?
Estaría aquí con esta no, aquí
es que no, no veo, no veo, ajá.
A ver, espérate, déjame algo
así.
La verdad le.
No.
Lucen arma.
La flecha del, o sea, la la
cambie de artes producto sea
editaremos no, si estaba bien
como estaba.
Entonces no sé quién es la de
hacer hacer otra decisión, no la
de mero arriba.
¿Cuál?
La de Edit pro, ahí está esa
esa.
Esa debe ir conectada a donde
conectó Daniel esa.
A este de aquí.
Sí.
Y esa que conectó Daniela Rivas
Ivana products.
Para qué, si no hay productos no
hay productos. Puedes editar.
¿OOO? Sí, Ay, sí, sí, sí. Ay, es
esa flecha que te digo que
conectes. Sí, sí hay, puede ser
que esto sea así, si hay, se
conecta acá. Ajá. ¿Sí hay,
preguntaría, quieres editar? Y
ya saben, para allá. O quieres
eliminar ya la cambié.
Entonces, a mí la de abajo no
iría igual.
No me sale ningún sí abajo.
¿De hecho, esa de abajo no iría,
no?
Sí, bueno, es que va a remover
productos.
Porque la saldría.
Saldría del tener que salir de
esto también o remover si tiene
que salir de ahí.
¿Mhm, es cierto?
Sí, entonces yo no iría.
¿Esa borre la estás modificando
tu vale? Sí.
Ah, está bien feita, pero.
Pues no sé porq no sale ahorita,
si salíamos.
Pero ahorita se veía todo.
Así, si te lo agregue.
Io.
¿A ver si quieres compartir
pantalla Tú, Daniel, porque yo
tengo la actualidad es
actualizado entonces? A ver.
A ver si aparezco yo.
Va a salir otra vez.
Sí, backend error.
No sé si ese guachin.
Etc.
¿Ajá, pero ahí también sí hay
productos, pero quieres añadir
más productos?
Niñitas. Volver a juntar esa
cosa es que porque a ver.
Ya me confundí. Esta es que no.
O sea, si no ahí añades, y sí,
sí también puedes añadir o ajá,
y luego, pero lo único que no
puedes hacer es modificar, si no
hay, ajá, sí, sí.
Porque, de todos modos, si no
hay, añade, sí puedes editar,
remover. Si ya ahí puedes
añadir.
Y luego editar y remover. O
puedes, puedes que sí haya irte
directo a editar o remover. ¿Sí,
verdad?
Ok OK, va fino, va fino.
Y luego es editar productos,
remover productos.
Uff.
No sé lo que seguiría de editar
productos.
Guardarlo en la base de Datos.
Cuando remueves un producto.
¿Quizás?
¿Qué sigue después de?
Simon.
Ajá, todo lo hice ahí atrás, si
tienes que usar la base de Datos
y ponerlo en el ecommerce
también.
Porque abajo tienes un apple de
comercio y le pones como que
poda. Yo tengo post Product
Updates post producto termal
post Product.
¿Cómo me ayuda a mí?
No estoy diciendo, Osea, bueno,
lo estoy diciendo de que o sea
que sigue después de eso dije,
creí que lo había puesto en los
casos de Uso o algo así como.
¿Entonces, cómo lo podemos poner
un task?
Aquí SAF change.
¿Por ejemplo, no? Sí, sí.
Te vamos a poner bastantes en
todo.
Pues que cualquier edición que
tengas que hacer de tomarla
tienes que dar en San guarda
cada que si lo decisión. Sí, sí,
yes, si no, si es que tal si no
quieres, verdad.
No.
Entonces si lo ponemos así, lo
ponemos acá directo.
Final pone directo cuando editas
que se guardan los cambios.
Salen las.
Chicas aquí.
Se trabaja hace rato.
Yo les dije que también ya
hasta.
Estoy lista.
Sí.
Trabajo tiene que haber otro.
¿Y por qué no se conecta al
mismo?
Porque no lo conectas al mismo.
Sí.
Sin.
Y luego después, después de que
cambia, bueno, salva cambios.
Pues ya se va a los 3 de atrás,
los 3 de abajo, ya vete un
poquito para abajo.
¿Entiendes? Postday tiramos.
¿Sería estos?
Sí, por eso te decía que estaba
raro, lo aceptan yo porque.
Pues no puedes conectarlo
directamente.
Sí.
Porque así, si no, si no tuviera
eso, pues puedes conectarlo
desde.
Desde remove y debilidad.
¿El rol sería ahora bajar esto
para acá no?
¿Ajá o sup dei remo?
¿Bueno, y sería lo mejor el de
decisión, no? ¿O sea porque o
sea, qué cosa hizo?
¿Cómo poner una así cuando
cuando salvas cambios ajá?
Pues que haya una decisión de
que, o sea, que fue lo que hizo
para que dividas lo de postday
torneos.
O ponerlo directamente desde
Edit Remove Oath.
Por ejemplo, uno, aquí lo voy a
una que conecta cada una, quiero
que quites lo de cent ajá y
conectes directamente a Product
con post producto y luego e dit
product con Updates post
producto y reproducción remota
post Product.
Lo que me hace más sentido.
¿Esto?
Felices aquí está bueno, pues
con IAS y bueno lo vamos a hacer
nosotros.
Y luego está también remo.
Y luego es.
Si no.
¿Y aquí?
¿Esto porque así?
Simon.
Porque ella vivo.
Así.
Sí, ya tenemos esa parte Remote,
pues ya el staff que le falta al
staff.
Esta función está registrar
validar.
Este.
Paliar, pues, la opción añadir
producto de los heredados login
register.
¿Y luego no hace falta el logo,
no?
Sí.
Estarían dentro de Funciones
incluso.
Pues sí, realmente, y ahí se
termina el proceso.
Pero de todos modos, todas
tendrían que ir conectadas no al
terminar el proceso.
Bueno, pero nos falta, no en
validar veterinaria si eso o no.
¿Tú crees que ahí quedan?
Es que ahorita que hagamos lo
de, o sea, cuando vemos al otro
actor, vamos a ver qué, cómo se
conectan.
Sí pues sí, porque ahorita pues
que o sea que.
Que tienen que pueda hacer
porque no tenemos cruz.
De validar, o sea de de
adopción, eso sí.
No.
¿A ver, entonces está un final?
Bueno, le tomas el dicho que
falta.
Pues que lo haga.
Otra.
Todo.
No, y este diría la madre,
porque están aquí juntas a mí.
Elimina santangelo.
¿Pero como que esta Junta, pero
raro, pero no, no me deja estar
ahí está, adivinan?
Eso nos faltan algunas de signo.
No, no, en.
Bueno, ahorita vemos eso.
Quito.
Pero ahora ya me está pareciendo
el balvin aquí.
Fiesta.
¿Sí hasta la puede ver si para
qué?
Y al log out.
Espejo.
Logo.
Pero aquí a finalizaría este
proceso.
Este aquí no este con este.
De conectar.
Creo que está bien confuso esta
cosa.
Pero ahí creo que no necesita
conectarse, no, más bien.
¿Volver a Funciones?
O sea, se termina el proceso
hasta que.
Hasta qué se ajá hasta que se lo
vea, porque puede editar y luego
volver a Funciones.
Es cierto eso, porque por
ejemplo, al editar un producto
cuando se acabe el proceso, no,
todavía puede hacer más y si
puedes regresar las Funciones
otra vez.
Claro, eso me haría parecer a
tripas de gato por donde me
regreso.
Soy paraguayo.
Oigan, si se si se usa un rombo
para Funciones.
¿Las Funciones son para
decisión, no?
¿Porque en si lo pusimos como
decisión, porque tú entras, o
sea, se supone que él él en este
caso el staff hacer un login,
obviamente pues ingrese sus
credenciales se valida, si son
incorrectas y si son correctas o
incorrectas, verdad?
Dependiendo, pues lo devuelve o
lo deja pasar. ¿Se abre el
pompeii dentro del Home Page,
pues tiene sus sus distintas
Funciones aquí sería una
decisión como de que que quiere
hacer a donde quiere ingresar,
OK? Bueno, así lo veo.
¿Interpretamos verdad? Por eso
está la decisión aquí.
¿Se asemeja un page ahora que
sigue verdad a dónde te quieres
dirigir? ¿Si a registrar el
staff porque quieres registrar
staff, o sea, te vas a la
sección de registrar no?
Lo que quieres añadir uno no,
pues qué novela canceladas para
atrás y de regresa a Funciones.
Si OK se te pide esa
información.
¿No quiero siguiente función,
no? Pues bueno, estás aquí
entras a administrar el
ecommerce.
¿Ok?
¿Lo de hay productos, no? Pues
que no, OK, añades productos.
¿Y que ya teniendo producto
existente, edita eso? ¿Remueves,
no? Pues que no hay OK, añade
uno OOA. Caray, no, este era el
si si quieres agregar otro, pues
si editas o no remueves.
¿Y este era el de directamente,
te quieres ir a editar otro
móvil?
Mhm.
Y luego está el otro, que entras
a administrar veterinarias.
¿Luego hay, hay este, pues
recueste veterinarias, no? Pues
que si, OK las valías estén. Sí,
pues no está terminado porque
falta generar aquí los de de
veterinarias y todo eso,
adopciones y conectar acá arriba
de todos modos.
Pero por mientras, pues valías
la veterinaria.
Y si no, pues de todos modos te
regresa a las Funciones en este.
Y al último, el.
¿Ah, bueno, de aquí sale otro,
pero no te guacho?
De otra flecha metida ahí.
Arreglar hola.
¿Te quieres, ponlos? Así como
sea. Y al final yo lo acomodo
para que no se vea el espagueti.
¿El espagueti ni luego ya es, es
al Admin post, y lo mismo va ahí
posteado opciones? Pues sí, sí
hay. ¿Hay que validarlos, no te
regreso a Funciones y pues otra
función en una parte se ha
logrado, verdad? Ia.
No necesariamente tiene que
estar aquí, sino.
Dentro de las Ongs es parte de.
Tus botones principales.
O que hay.
Bueno entonces, next, allá esto
se hace, vuelven aquí a las
Funciones.
Esa flechita de agregar producto
donde dice donde pregunta editar
si sería necesario o.
Sí.
Esa flechita de sí porque
conecta.
Hasta donde está agregar
producto y luego dice editar o
remover product.
Así es por si quieres remover
recuerdos y una vez que
añadiste.
Pues por mientras ponemos estas
no, estas de editar y remover,
porque pues éstas no las hemos
terminado como tal.
Pues ya las agrego a revolverá
función.
¿De una vez?
Valida veterinario.
Y luego de validar.
¿Ya las ya las devolviste a
venir?
Sí, pero editar y remover.
¿Pero io di me refiero, por
ejemplo a estas, pero yo pienso
que estas no, verdad? Porque
pues en si vamos a ir ahorita
con estas.
Adopción y veterinarias.
¿Oye, le voy, entonces qué?
¿Quién más iría ni comer? ¿Si ya
pusimos aquí?
Dice el madre, no sería esto.
Así va, pues que esto es lo del
clima, es que esto lo conecta
ajá, o sea, el actor hace la
función que ya nada más se
publica.
¿Tienes razón?
Ahorita lo que haríamos sería el
otro actor, the Custom Hero.
Boleterías, IA, ia no me van
conectando.
Sí. Ahí donde dice system que
tienen arriba de todos los paí,
ahí debería ser costumbre.
No es que tenemos otro otra
piscina, o sea, otra otra
piscina.
The customer.
Y aquí, pues, sería el mismo
inicio realmente entonces. Log
out se valida. Tienes tu home
page y luego ya tienes las
secciones.
Thomas, sí, pues sí, sería
prácticamente normas que aquí no
diría Admin. ¿Va a seguir, por
ejemplo, Ecommerce Exam este?
Veterinarios, sección y
adopción, adopción.
I ia se desplegaría el otro.
A ver, por ejemplo, en.
Aquí en costumbres.
Se inicia un proceso.
Llegó un Ask fiel.
Log in.
Y luego hay, en caso de que no.
Bueno primero, que sería, sería
tienes cuenta.
Así es cierto, antes del
noviembre sería el primero. Home
Page, no.
Ajá, page.
Y luego ya el.
De Do You account.
Fijaba como por ejemplo.
Voy a hacer como que un.
Sí y no.
Serían.
Login.
Sí.
Pues sí, sí, señor.
5.
Y es que aquí, hoy a igual, no
me valida. Crecen tensiones.
Mhm, aquí iría otro.
Credencial.
Calidad.
Y lo hay en loop loop hasta que
se logre.
No se hacen chiquitos.
Y es.
Ya nos hemos.
¿Ciencia, religión, se conectan?
¿Decía que qué estoy pensando?
Más bien tendría que ir
loguearse, o sea, una vez que se
registra, se logue a Mhm.
Y luego también podemos ponerlo.
¿De qué se verifica el email?
No, pues lo podemos manejar así.
Bueno, no es que.
¿No, no sería lo mismo del mismo
proceso, no? Pues ya ves que
casi todos, te, o sea te
registras y luego después ya
ahora, si te logras, ajá. Sí,
sí. O sea, no te deja lograr.
Entonces sería FIFA background,
yes.
No, no, no quise como que.
Y el.
Yes.
Hey, un page background yes
login, no salgo.
Y luego ya ambos los dirigiría a
la home. ¿Page, no? Bueno, es
que más bien le le le validaría
credenciales a al que hizo
login.
Porque igual cuando te reciente
lo veas, Lolo Lolo, sin mucho,
lo que haces es verificar el
email, pero generalmente te
dejan ya en el o te mandan al
hojear o te mandan AA la al.
Pues a la OPEP, Agg, pero ya de
login, pero casi siempre te
mandan al login.
¿Ok, entonces?
Lo podríamos enviar aquí al
Login.
Pues no me hacen copy luego ya
ponerlos todo. Hay que poner la
nota esa de de los requisitos.
¿Qué va a pedir el usuario
Simón?
¿Qué va a ser?
Lo que no diría enseguida es el
el cuadrito de sign up.
Y luego el login.
Info.
¿Yo pienso que sería así, no? Un
rec info y luego ya te pediría.
Ajá, te pediría.
Customer first name.
Las name.
Es name last name.
Haz name on number.
Email.
Ven y password.
Azul.
Sí estaría, por ejemplo.
Info.
Que no ocupe espacio innecesario
es que lo gacho que no se puede
subir todo.
Tienes que bueno, pues si haces
control y agarras todas entre
su.
¿Ok?
Login. ¿Eso porque este login?
Iría después de Singapur.
Y lo manda a login y si ya tiene
cuenta, lo manda directamente a
login. ¿Qué pasa si está?
Pero no iría este login después
del signo, así como están estos
2 que pusieron.
O sea, tú dices recorrer el
login.
O sea, que al final, él, después
de Recueste INFO, se va a
conectar con el log, pues si
acaso lo diría. ¿Antes de ese
recuerdo y luego Mandar este
libro, tienes que validar, o
sea, como que no? No, no, en
cuestiones que validar cosas
también no.
Mhm realidad como que KK.
Pues que el email tenga formato
email, que el número de teléfono
tenga formato teléfono.
Sí, creo que es lo que se
refiere en olvides, que te
registras luego tienes que
iniciar sesión si es real, ajá.
Decía, tiene una cuenta, pues ya
lo manda directamente a login.
¿Ajá, pero si está?
Pero sin
se registra y luego de ahí donde
lo mandan login lo voy a Mandar
a login, ahí ajá del sign up.
Ajá. Le lo mandaría a login.
Sí, sí, por saber si estamos
diciendo eso. O sea, después de
esto iría para acá, pero estamos
ahorita por ejemplo estamos
diciendo que que habría que
validar información aquí.
Por ejemplo, si vamos a pedir
que a la conque, pues eso mismo
lo puede hacer en él, pues sí,
pero, o sea el cónyuge.
Pero igual anda que no te dejo,
habría un.
Un gel güey, ahí siento. Io
porque.
Pues si no se quiere lograr.
No, o sea, o sea, te va a Mandar
al login no que te togues.
Ah OK.
¿Usted manda aquí?
Ajá. Y luego, ahora sí, aquí
habría una no de validar de
todos modos, si validar
credenciales.
¿Ahí?
Y luego hay el look, el look, si
se equivoca, el incorrecto
demandaría login otra vez.
Sí.
Que sería el de.
El día seguiría para acá a la.
¿No sería aquí como poner por
ejemplo Home Page?
Luego ya dije lo que iba a
decir, o sea, es que no sé si
ajá.
Algo así.
Sí, sí, sí.
Trabajarlo ahí.
Y lo voy a este te mandaría a la
misma a la home Page, pero ya
con login, y ya te aparecería.
Todo lo demás. Sí, todas las
Funciones.
¿Por qué está pasando? ¿Es que
él estaba hacer algo igual, no?
También se va a poner la misma
página todo.
Como a la Home Page de Unlocked.
No, no te entiendo hasta que el
staff, o sea, va a ser lo mismo
que aquí. O sea, que el staff
cuando inicia lo primero que
hace va a ser inicial en la
página de Home Page, un lugar y
luego, después de ahí ya. Ah,
sí, eso es lo que acá. Pues sí,
técnicamente sería lo mismo.
Más que en el signo que no.
Mhm.
Y luego, después de ahí
Funciones, es que no pudimos. Si
alguien se olvida de su
contraseña.
¿Ah, es cierto?
Te aseguro que va a ser un punto
a preguntarle al profe cuando si
no lo añadimos a decir y yo me
olvidé mi cuenta ya la perdí.
Pues ya la perdió, pues lo
añadimos, así Nomás.
Una nota puedes poner una nota.
¿Donde?
En login, lo haga pedido o sí
mero.
Aquí una nota.
Sí, pero no se, me mata güey.
¿Qué es esto es un dato data
dónde está?
Que sea natación.
Y perdiste.
Password.
Se llama.
¿Qué Funciones? Funciones de.
Customer.
Cosas me puede.
Instalarse ya, veterinarias,
hacer citas, ver productos.
Usar el carrito.
Este dar review, sí, ratings y.
Este posgrado o sea poste,
adopciones.
El Consumer puede hacer todo
eso, ajá, porque le dimos tanto
poder güey.
Y hasta para eso.
Aquí.
¿Ok, es lo que puede hacer, me
puedes repetir?
Éramos 1:1.
¿Vamos primero con el ecommerce
y qué es?
E commerce functions.
Ecommerce Functions.
Más que decir de hecho, lo
podemos dividir igual como.
E commerce functions.
Volvimos a estar en lugar de
Admin un chanse.
No, como no te entiendo, tú
estás ya, es que el otro pusimos
como que admin y commerce.
Aquí no, ajá, va a ser lo mismo,
o sea, en lugar de pues en lugar
de Admin, pues ponerle función y
luego ahí derivamos todo lo.
Para las Funciones ajá.
Ese sería e commerce y luego la
otra quesería que adoptan.
Bueno, tris.
Ya no son esas 3 para el
customer.
Mhm.
Daniel, puedes poner la
veterinaria arriba del ecommerce
para que estén como en el orden
de las clases, ya es que dice
que pongamos todo en orden y no
sé quién.
Sí, está bien.
Gracias.
Así.
Si no es para que, pues ya
sabes.
Pues aquí sería moverlo también
o.
Déjame ver cómo tengo staff,
tengo primero registrar si.
Y luego veterinarias.
Y luego post y al último
ecommerce nada más sería mover
el ecommerce hasta abajo.
¿Ok?
Si quieres.
Ahorita lo muevo para no.
Si no se quieren atrasar y así.
¿Veterinarias?
Opciones de veterinaria Mírala.
En las ganas va a poder ver las
veterinarias.
Bueno, ver información de las
bacterias más bien.
Viu.
¿No sería mejor look look at
pets?
Lo que aparece.
O les parece mejor view la
palabra view más europeo tienes
que es más europea. ¿View View?
Y lo va a poder.
Este.
Menos si hay veterinarias.
Que hacen cita, o sea
determinada, registradas que
puedan hacer cita.
¿Pues para generar, pero bueno,
es que, por ejemplo, yo yo sólo
quería primero lo de buscar, no?
Buscar lotería, iría como.
Search OO select.
Search for select.
Bien.
Y luego ya, una vez que haya
haya seleccionado o buscado una,
y así como ver ver info. Bueno,
yo siento que sí iba más bueno
el flujo, no, o sea.
Entradas a la funcionaria
veterinarias lo primero y
técnicamente lo lo que vas a
hacer es a caro seleccionar una
y luego después de que
seleccionas una no no significa
que vayas a Hacer una
información, pero te muestra la
info de esta.
¿De esta y la voy a te sería
como una pregunta, no es qué
quieres Hacer una point?
Si no y lo voy a poder hoy, a
regresarte a search si decides
que no, pero por ejemplo.
¿Puede haber?
Puede que aún no haya
veterinarias que tengan para la
cita.
¿Mejor asi como dice Daniel,
este si quieres Hacer una cita
sí y lo pones otro cuadrito, la
veterinaria tiene para hacer
citas? Sí, a generar citas. Si
no, pues te regresas a buscar.
¿O al revés?
Mhm pesar de que sí.
O sea, cuando mira porque vas a
mirar como que, o sea,
seleccionas una la miras.
Y luego, si tiene para hacer
cita, pues entonces ya se pone
lo de hacer cita.
Sino porque en teoría, lo estás
mirando aquí, en aquí, en esa
parte, mhm viewer simple.
Así como a.
Pues sí, FPO, appointment,
appointment.
Algo así, buen hoyo.
Sí, es lo que tratan.
Sea reciba points, abordando,
sí, sí, el la.
La vida en que estás viendo o te
interesa recibe un recibe a
citas que pues ya sería como que
un sí. ¿Y luego? Ah, okey
quieres generar cita sino, y a
este este tanto como este y el
otro, te regresarían al otro
ala, este de search. Bueno,
vamos a hacerlo, a ver si me si
me entiende.
O sea, es reciba point. Eso
sería un sí.
Ah, no sería otra pregunta es
otro.
Sí se puede hacer eso.
No sé.
Yo pienso que si no.
Una doble decisión.
Expresiva point. Y luego cómo
sería como agendar en inglés
chau, chau, chau.
Que tú.
Hoy.
¿O do you want to select?
Samuel.
¿Cédula primero que éste se
puede, ya ya investiga si se
puede, verdad?
Sería nuestro. A viu ajá recibe
sería el sí.
Yes.
Y luego, por ejemplo, si es que
no, pues ya te regresaría.
¿Aquí no o aquí?
En search for select.
Pues es que no es que no
necesitas honor, no, porque.
Pues que estamos preguntando si
recibe o no sí.
¿Dónde te puedo? Es que no vea
así, o sea, no te regresaría, o
sea, te dejaría donde mismo.
¿Y aún?
Sería a.
A Serna.
Si no recibe, buscaría otra
veterinaria.
¿Pero no sabes, aún no sabes si
quieres Hacer una cita, no?
¿Recibe point no?
O sea, por ejemplo, aquí se es
uh, uh Ah, pues me queda hacer.
111 cita. O pongas una otra que
la quieres hacer, una cita.
Es ese, no el de Hacer una cita
es ese que dice el segundo, ajá,
sí, bese.
Mucho texto decir el profe.
Tú ahí, pues ya le ya le
mostraría el Calendario, no para
el día y la hora, si es que si
quieres, ajá, sí hay una
variable aquí.
Appointment Eloy Ah, no, pues.
Yes, por ejemplo.
Yes.
Edu Generated.
Bueno, por ejemplo, te te
preguntar el horario y.
Sí.
¿Selecciona el día ajá, bueno,
pero sería más un task, no?
Ajá, sí, ahí poner un select.
Dat.
Ajá.
Vamos a poner este.
Power.
Y luego ya si es un no. Io
siento que sería otra vez aquí.
Así es como tenía. Io
contemplado esa parte.
Sí.
Y luego, pues ya una vez que
seleccionas eso, ella sería así
a él.
El Shell sí, porque no hace
falta.
No hace falta validar la porque
ya sólo se va a prestar.
Administrando no.
Me fue mencionado.
Tiene.
Y luego esto lo podemos ligar
con ese, el de Hacer una cita y
luego lo conectaste con no a ver
la info de las veterinarias. Ese
no iría conectado a buscar o
buscar y seleccionar otra
veterinaria.
El segundo naranja.
A mí me parece más lógico la
verdad.
Que en teoría sí, ya dijiste que
ya viste la INFO.
Iia dijiste que no, que es una
cita, pues le vuelve la
búsqueda, si me parece, me
parece mejor.
Y luego otra de bueno. ¿Ya
tenemos con las citas, no?
Pero también cuando veas.
Vas a poder, ah, no, quitamos lo
de calificar, no es cierto, sí,
sí, lo único que pasa.
Sino lo único que puede hacer ya
con veterinarios.
Buscar, seleccionar, ver y
agendar citas.
Sí pues sí, porque ahí está
todo, ya, o sea.
¿Entras tú buscas? ¿Seleccionas
una que ya conozcas, ves la
información? ¿Pues la cual es
calle número de teléfono,
horarios, servicios y luego,
pues ahí mismo va a decir, o
sea, recibe citas, no? ¿Pues que
si OK quieres generar una cita,
no? Pues que si o no. Si quieres
bueno, selecciona, estos son los
horarios y hay disponibles,
selecciona uno o que ya
seleccionaste uno OK hasta tu
cita generada en teoría, pues ya
sería todo.
Sí, ya nada más vete, vete a
sistema.
Ajá.
¿Y luego ya estás en sabes que
te está faltando algo en ese?
¿Entre veterinarias si entras a
la veterinaria?
¿Y primero pones tu ubicación y
luego ya sería lo demás, pero es
por geolocalización, no?
¿Como las páginas has que te
dicen Google, Quieres utilizar
tu ubicación o va a tener las 2?
En los casos de Uso pusimos que
buscan su ubicación.
Bueno, entonces abrimos aquí
espacio, pero no entrarían
search.
Pues yo pienso que sí.
También podría interponer una
nota de que sea.
O sea, por qué cosas puedes
volcar, no, o sea, puedes buscar
por localización o por nombre.
Sí, porque el sistema le
mostraría la las veterinarias
por ubicación y pues nada más
seleccionaría una la que le
quede más cerca.
Mhm, pero pusimos que pongan su
nombre.
Digo su ubicación.
Y luego hasta que pongan su
ubicación les saldrían las
veterinarias.
¿Que hay?
¿Pues igual lo podemos dejar
como una nota, no? Sí, en serio.
Digo que en sears en realidad
eso como.
La búsqueda funciona a una vez
que es bueno. No es que si
llegan a procesos, pues en
general.
Pues sí, tendría que ir.
Es que creo que en search
tenemos buscar veterinarias y
seleccionar, o sea, pones tu
ubicación y luego ya buscas. Y
Lola que te gusta y Lola
Seleccionas. Entonces hay que
hacer un proceso antes.
O no, ya no puedo quedar
derecho.
Pues ya no me estás actualizando
y algo o estás moviendo si ya no
se ve nada, si se ve, se ve lo
mismo.
¿Porque?
Cortana.
Ellos lo ven.
A ver, mueve algo, pasa luego
ahí está ya.
Nada más. Mira, selecciona.
Todo.
Allá.
Pues no nomás recorrerlo todo
hacia uno para que quede aún
otra señal, o sea, seleccione
nada más, desde search hasta
appointment, general.
¿Pero, cómo seleccionan todo
eso? No con el control.
Ah OK.
No, no es que se te van a mover
las líneas, también es con clic
Izquierdo.
Pero no, no en el cuadrito, nada
así en el todo el panel.
Pues que se mueve todo el este,
pero ahí no te mando, te muevas.
Ahora Ponte la cosa blanca.
Ahí y luego ahora sí así.
Y luego.
Muévelo todo.
¿Ahí?
Y luego desconectas esa línea y
lo haya. Pones el cuadrito, la
conecte.
¿Ok, entonces?
¿Sería este?
La ubicación, buscar tu
ubicación.
¿O poner ingresar tu ubicación?
Fil fil en el just case, tenemos
search location si quieres,
ponlo así.
¿Cómo voy a contestar?
¿En que kw dijiste que podíamos
buscar en las veterinarias? O
sea, pues se puede buscar por
nombre o por o no, se puede
buscar por nombre.
Mhm.
No, por ejemplo, pones tu
ubicación y luego te salen las
vegetarianas y ahí buscas.
La que tú quieras hacer la
tarea, salir todas. Ajá. Verlas
veterinarias y Lola, o sea, las
buscas ahí ya, pues ya me gusta
y luego ya sería el select.
¿Y lo demás?
I love as the revisar y acá.
Y luego, si en el caso de Uso
está igual, como lo tienes.
Souvent de Tiles, que sería view
Info.
¿Y lo de la coima?
Y luego, en el caso de Uso
tenemos el recommended system,
pero no sé cómo conectarlo aquí.
¿No, pero pues esas ya son como
como tal tipo de Funciones que
no son, es que no es una función
del usuario? Ajá, sí.
Sería el sería de arriba, del
sería el sistema, okey, está
bien.
Es importante.
Sí.
No es que esperamos hacer este
mapa.
Río, no sé.
¿Y qué tanto hay aquí?
Y es que quiero.
Quiero regresar esté por arriba.
Está más fácil.
Este este.
Habla un poquito más grande.
Ah, es que te lo hace para
arriba, te lo te lo digo todo.
Que te regresen Funciones o que
te regrese a veterinarias a
Funciones, no igual ya tiene una
cita.
Ajá, sí, ya funciona.
Siempre que el último te
regresa, funciona, yo creo.
Ecommerce.
¿Entonces la comer va a poder
ver productos?
¿La primera función?
Bueno, de hecho, deja reviso los
casos de Uso.
Products.
Io.
¿Tenemos algo de filtrar por
categorías o algo así? Bueno,
ver, categoría no está en el de
clases.
A tocar.
Desde chico.
¿Aprovechas aquí? Voy poniendo
algo.
Claro, tengo.
¿Tú dónde estás en mi
computadora? Todos los demás.
Ok, Mira, no hay clase. Está
donde caso de Uso.
Es buscar productos.
Filtrar categorías.
A ver quién sería. Primero
filtrar por categorías, lo voy a
buscar.
Bueno, puede ser las 2
realmente.
¿Ahora, qué bueno, yo pienso,
verdad?
Que ya con la página generado sé
tú vas a entrar, por ejemplo, a
la tienda y te vas a salir como
un top, no de productos o
productos recomendados. ¿Algo
así, no?
No, no, o sea, como un fit,
porque, por ejemplo, tú abres
Amazon.
Y lo primero que te sale, pues
son productos, no necesariamente
que ya hayas filtrado, no, pero
son, o sea, a lo mejor como
ofertas del día o cosas así, si
me entiendes.
¿Si no te va a mostrar nada
hasta que escojas una mascota,
no? Pero lo que habíamos dicho
es que el sistema recomendación
vamos a poner las veterinarias
no le commerce. ¿Si vamos a
poner la sabes que te va a
mostrar la página del ecommerce?
Cuando recién entré vamos a
estar todos los proyectos, pero
puedes buscar y filtrar, o sea,
vamos a estar todos. Ajá, sí,
no, no, algunos específicos.
Todo lo primero que llegas y
haces es filtrar productos.
Puesto también buscar.
A aquí sería filtrar por.
¿Categoría, categoría OOO
mascota no?
Porque la categoría de un
producto sería.
Juguete, comida. Bueno, es que
sería filtrar por categorías y a
las 2 categorías son mascotas y.
Este productos, o sea tipos del
producto.
P.
Filter products.
Hay una, una notita.
Ah, no, no, nada más está por
filtrar productos, no por o sea,
por.
Categoría no puede producto,
ajá.
Serían, te los digo o no, no se
ponen.
No sabría si se pone. ¿No creo
que no, no?
Pero igual aquí están subrayados
en casa, de lo puedes poner una
nota.
¿A ver y cuáles son los filtros?
Son food.
Toys.
Higiene.
Sois como es, higiene hi.
¿Quién, EY?
Han sí, y pues sí.
¿Es accesorios, accesorios?
Y om.
Ahí te falta una e higiene y
higiene.
No sabía que estábamos en clase
de español.
Es de inglés.
Es electoral y escritura
reacción.
Se está, diría.
Sí.
¿Ok? Ya filtramos, bueno, igual
está la, podríamos Mandar hasta
acá para atrás.
Así que.
Turu, tu.
Entonces, si tras productos.
Luego.
¿Se busca si seleccionas, no así
como que dice arte, de hecho
puedes buscar sin filtrar, no?
Pues sí.
Sí.
¿Entonces, sería otra?
Search products pero también
puedes filtrar después, o sea,
puedes buscar después de
filtrar.
Pues entonces sería aquí.
O sea, lo puedes conectar aquí,
no puedes conectar.
Espera.
Sea muy feo.
Este este.
Puedes filtrar, buscar bueno
filtrar y también puedes ver sin
filtrar o buscar.
Porque si están aparecer todos.
¿O sea, aquí este no bueno
concierto, a quién se refieren?
¿Pues, cómo buscar?
Colgar por Now o sea, si buscar
por nombre, o sea, si va a ser
abrieras Google y le puse, sí,
sí, sí, sí, OK. Comida para
perro.
Sí, sí.
Entonces sí puedes jugar a eso,
según.
Eso puedes ver.
Y luego.
Ahí se abre un cargo, hoy no.
Que incluso este también podría
estar aquí abajo.
Sí, porque puedes hacer todo eso
sin necesidad de. O sea, puedes
buscar el over.
Y también filtrar, o sea, puedes
filtrar y luego ver.
Sí.
Filtrar y luego ver. Ay, pues
sí, pero.
¿Apoco voy a poner una caja?
La pongo.
Imagen, ustedes mandan.
Sí.
Eh, pues igual el profe nos
tiene que auditar, también que
corregir todo eso se lo vamos a
explicar.
Pero es que a mí me parece
lógico.
¿Así nos ponemos a decir, no? ¿A
poco puede no puede ver sin
filtrar? Ajá, sí, sí, sí, sí,
sí.
¿Ok, para qué quieres tu
decisión?
¿Pues para ver quieres añadir
algún artículo?
¿Pero después de cuál iría?
Todos serían conectadas.
Sí.
¿Vaya a ser este grande, pues es
que más bien y luego piu do you
want to add product?
Caro.
Lo mejor podemos poner un
select.
Select product y a después de
ahí cosas después de que las
elecciones.
Puede, o sea, pasa decisión.
Decide comprar uno.
Mhm.
Conecta mi.
Sería después de.
Todas.
Todos no hay no. Filter
products.
Search products.
Y también ajá. Es lo que también
podríamos hacer. Sería conectar.
¿El vio como después de filtrar
o buscar?
¿Filtrar, no?
Ajá porque no estás filtrando,
no estás viendo nada.
¿Digo que después nomas solo
después debió? Ajá, yo igual.
¿No qué haces?
Pues después de filtrar no era,
no, no, no ponle como lo tenías
mhm.
No es lo único que va a estar
conectado a select es view.
Si quita el search a select.
El otro, ese hilo view, ahora
sí, conectalo a select.
¿Que es?
En ritmo que.
Ia estaba por.
¿Es que se pone esta madre así?
Ahí sale la flechita, cuando lo
seleccionas.
Mencionas.
Ay, ya me perdí cuando tenía
esta ese avión.
Ahí están, es que estas son los
que quiero que salgan.
Ahí está.
¿Ok, entonces, si está bien,
vale? Ya sería aquí en the view
a select mhm.
Organiza, no hay productos.
Pues.
¿Tiene que haber, mijo, es una
tienda, no? Sí que es que debe.
Debe haber.
No hagas esto más complejo.
¿Tía Adrián de verdad hoy
nobelio?
Select product. Sí, luego ya
sería éste, no el que habíamos
dicho.
¿Que si quiere agregar la
verdad?
Sí.
Claro.
Tú y yo aguanto acto de carta y
mero mero carta que no leiste
las buenas prácticas.
Del Business School.
Azúcar y luego, si no quiero.
¿Regresar el comercio?
¿Trabajar este poquito bueno, te
regresa al producto
seleccionado, no?
¿Cuál ecommerce? ¿Ajá el
producto, el producto?
Y products.
Aquí, que aquí hay una nota que
sea como.
3.
Scription.
O sea, lo que te muestra cuando
ves un producto, pues.
Este sería descripción.
Quantity, por ejemplo, Espérate
para que los pongas como están
en orden.
Dale, dale.
Sería name. Es que no sé si
ponerlos porque son muchas.
Ahí vemos cual les quitamos.
¿Sería name Product?
Este.
El precio otra vez, profe,
gracias.
Él no, no sería category.
E Gori.
Description Product.
Creo a precio.
La madre.
País.
A.
Stock.
Foto.
Mhm.
Los reviews no te lo muestra, sí
rating y reviews.
Beijing, Beijing.
Y.
Ya no faltan o ya.
Ias todo.
¿Apoco quieres más?
La letra chiquita.
Sí.
TV robusto e se ve robusto.
No, ya quiero ver cuando el
profe me lo es, si lo que estoy
viendo es que estamos poniendo
menos decisiones que antes.
Pues está bien, significa que
estamos progresando.
Por ejemplo, ahí si ponemos como
visión para todo y ahorita ya es
como que no hay, pues es que
también cómo vamos a poner, así
como de que el filtrar filtrar
un producto. Quieres filtrar un
producto, sino pues sí, o sea,
si no quieres buscar un
producto, no le hacen buscar, y
ya güey.
¿O sea, como vas a decir,
quieres buscar un producto o no?
A bueno, pues no, ya nada más es
cuestión de que le des clic en
otra cosa, pero le doy click
aquí a, pues no sabes que no
quiero y le doy Click en otra
parte y ya estás decidiendo AK
Chingados. Estoy algún error que
tal si por error yo no decidí
nada.
Felicite.
Bueno, a ver, aquí me estoy
dando cuenta que no estemos
poniendo así, no, aquí no hay.
Funciones.
¿Ah, no? ¿Pues qué son las
Funciones que ahí? ¿Sí, más o
menos a tu cara?
¿No x sería no?
Luego aquí sería como si lo
sería aquí al a tocar.
Yes.
¿El que aquí sería como hades,
no?
AD.
Add to cart.
¿Y luego ya sería otra decisión
de you wanna?
¿Es que no sé si estoy do you
want to check out right now? Sí.
Sí.
¿O quieres?
¿Quieres agregar más productos?
Se va el serial select producto
y al.
Al ecommerce, al ahí comer
Simón.
¿Sí sería como veis, no org,
cómo es? ¿Cómo es continuar
comprando, o sea, quieres seguir
comprando o pagar exactamente?
Sí vayan.
Check check out or.
I.
Bye.
Sí.
¿Papi si?
Vaya, no quiero ser ingeniero.
Ah OK checa, porque esto es lo
fácil, güey.
Nosotros la van.
¿Y dices que sí?
Ella te lleva al check out y
dices que no.
¿Demanda al ecommerce también
sería check out, no?
¿Por qué? ¿No está preguntando
algo de sí o no? Estás
preguntando a 2 opciones.
Como.
¿La pregunta haciendo check out
org bien, ajá, o sea, nosotros
preguntando guion, no estoy
preguntando cuál de estas 2
opciones que quieres?
Si no entiendo.
Pues hay igual, aquí le pongo
nada más que bye.
¿Tiene que ser sí o no?
No, pues yo decía que mejor que
pusieras el el lugar de yes
check out.
Ia.
Sí, sí, claro.
¿Este dices no?
¿Y ya si haces check out i had a
huevo tienes que pagar por que
aquí ya te está preguntando lo
1º te dice qué quieres hacer
check out?
O continuar comprando entonces
la decisión de si es la primera
opción que te bueno no, porque
puede ser como cierto, dices lo
que te digo que no si está bien.
Si es que hijo de **** madre.
Tú sí lo pensé también.
Sí, sí, tienes razón, tienes
razón.
Ok, y luego.
Ia sería, pues ahora ya cuando
check out tienes que pagar no, o
sea, no, ya no vuelve, pues ya
es ya es la bueno, si se valida,
si se valida, si se el el
checado ya es como de que okey,
ya estamos listos para pagar.
¿Vio quien ya cerraste tu
carrito, ajá con quien quieres
este pagar? ¿Entonces? ¿Ah, OK
entonces preguntar otro otro
evento?
Un taladro o otro evento.
Ah, no, o sea, no hay otro
evento, o sea, después de que
acabó tienes que poner.
¿Este es este un rec info, no? Y
luego no, no podemos ponerle
pegamento a Andrés tu chip.
Ajá, sí, sí, sí, sí, pinares.
¿Oh, OK, entonces sería?
Rick.info.
Dice, quisiera agregar más
productos, aquí está aquí te
pregunta. Ah, pues sí está.
Sí.
¿Ok?
Ese es el rey. Info de eso no
hay, va viene.
Para tener que tener una si no
hay una tabla en la clase en una
clase.
Sí, nada más sería tu dirección.
Y ejemplo los Datos del.
¿El customer los podemos
extraer, pero en la tabla nada
más está ósea lo que él tendría
que rellenar sería su dirección,
nada más, pero solamente vamos a
tener un método, no?
Como.
O sea, no vamos a tener que
traen diferentes tipos de pego a
no novel más uno.
Sí, pues, yo creo que pues sería
nada más conectar una API si no
vas a tener que conectar más.
Paypal día.
¿Y la más fácil?
El de transferencia por el Oxxo.
Mhm.
En efectivo y ya nos quitamos el
pedo.
Madres.
¿Ahí podemos poner una decisión,
no?
¿Porque puedes decir, Ah, ******
no, espérate todavía no?
Estás segura de que no, pero ya
sí se echa claro, ya ni pedo.
No, no, si te puedes devolver.
¿Pero que es como que estás
segura de comprar?
Pues sí, güey, estás seguro que
estás seguro que quieres comprar
y luego yo digo que esa te
devolvería como al aquí, o sea
nada, pero no le des opciones de
que se quiere güey ya, o sea sí
que cierre la página, sino que a
mi hijo ves yo amo al cliente.
Y que te regrese a esa.
Pero qué vas a poner a ver, no
sé quién, pues no más aquí como.
Es que, mira, ya me hace el
finalizar finalizar compra.
Si no vas a tener que ponerle un
mensaje al cliente de estás
seguro, pero.
¿Pena? No, no, o sea, es es que
has de cuenta que es, o sea,
piensa, piensa como el cliente
dijo el profe que en tu carrito,
pues no. Borras cierras en la
pestaña güey, novela la pestaña.
¿Quédate, tú, tú estás ahí en el
carrito, no dices OK? Finalizar
compra y luego te manda el
Chicago donde te dice, Ah,
bueno, te vamos a Mandar tal a
tal fecha. ¿Y a qué dirección
quieres con quieres pagar? Y
luego abajo siempre hay un botón
que dice finalizar, compra o
regresar.
O sea, siempre.
No es cierto, no. Más novelas,
mentiras. No abrimos Amazon.
¿Pero tenes que preguntarle, o
sea, tengo que decirle, Oye,
estás segura que quieres
comprar? Pero pues de todo, no
más lo regresaría AA donde el
carrito se volvería. Regresaron
ya que pague. Estudiaste más
robusto PA me trató de vender mi
hijo ya.
Está bien. ¿Cuáles son las 4:00?
¿P del marketing? Cuando le
pregunté y le voy a decir que si
lo auditamos.
Las cuatro pes del marketing no
me hagas buscar las perras
Product Prices.
A ver y de haber. Pensé que si
cuatro PY marketing.
Mira, aquí estoy checando y sale
un botón de cancelar y un botón
de confirmar, pago cuatro p del
marketing.
¿A ver, dice que es Product,
producto, precio, distribución y
eso que?
Sí.
Hay 8 pez del marketing.
Precio punto de venta, promoción
y producto con la edición de
personas, procesos, presencia y
productividad.
¿Poquito, EH?
Pues tengo que ir por una
calabaza, acuérdate.
Bueno, sí, pues ya ya a ver, ya
ya acabamos la del ecommerce.
Y luego, bueno, no, no sé si por
ejemplo, o sea, una contrario de
pegamento, miedo que si lo
debemos de poner.
No se está tan complicado es no
más es una decisión que te
devuelve al carrito. ¿Quieres
hacer check out o seguir
comprando? Hacerte, regresaría
está, nada más.
Sí pues, porque.
Porque estoy aquí, tengo un
carrito de bebé que se ponga más
y me sale, me sale cancelar y
confirmar pago.
Y ustedes me dijeron que no.
Espérate, Daniel. No discutas,
estamos pensando, estamos
debatiendo, estamos debatiendo
ideas a ver, rellena la
información. Sí, rellene mi
información. Y luego antes de
pagar, me sale la opción de
cancelar o comprar.
Botón de cancelar.
Con que sí, pues, es que hay que
ponerle el sistema robusto y si
no nos sale la implementación,
pues ya ni modo ni no tenemos
algo bien.
¿Pero aún estás cancelar?
Decir no, pues no más como
confiar, seguir así. Ajá
confirmar pago.
Ándale sí, de hecho, dice
confirmar pago el botón.
Y luego ya salió un botón de
cancelar.
Padrino, nadie se complica la
vida aquí más que el de la
bueno. Yo yo digo verdad, no sé
yo apoyo a esta moción desde el
principio. ¿Tú qué dices? No,
Luis.
Si no, pues sí está bien.
¿Debería de ser esta tener esa
opción, Belén?
También debería tener, no sé si
quisiera quitar un un producto
que no le guste, allá lo agrego,
pero si quiere quitarlo.
Y mamá es bien chévere, es que
deja silenciarte en un rato.
Un rato t.
Quillo.
Durbin, no. De hecho, en el
diagrama de clases, si tenemos
Lima Perú es verdad y a veces
aquí va a ser a nadie de tu cara
y luego va a haber uno que diga
el carrito Edit Card.
Mhm.
Que de hecho he ido, hay que
poner la cantidad también.
Eso también está en una clase.
Entonces enseñaría aquí después,
esto no de añadir al carrito.
Ajá, sí, modifica, Modify.
Carta.
No sería como es, pero sería
después del check out o antes
del check out.
Antes no sería antes.
O durante el check out antes, no
antes, porque si Chicago ya
eliminaste o quitaste todo, sí.
Respóndeme después del Added.
¿Pero que sería un task?
Ajá.
Bueno, más bien tenías que
preguntarnos si quieres
modificarlo.
Ebro.
Cuando una página te ha
preguntado si quieres modificar
tu carrito, sí, todo, espérate,
espérate, tienes añadir al
carrito y luego quieres seguir
comprando check out.
Y rellenan la información.
Es que creo que después de antes
del check out.
Y si ponemos antes del check
out, este un cuadrito que sea.
No olvídalo.
¿Si es que, o sea, dices después
del la decisión, donde dice
chica o poner una tienda hace
que se me hace mejor que vaya?
Ahí sí, ajá. ¿Después de las
agregado al carrito, no? Y letra
después de la decisión de
eliminar un producto después de
aquí después de ésta, sí es otra
decisión.
Ok, normal.
Ahí, en la otra decisión.
Que diga.
Edith.
Explica así.
¿Tip, no, pero entonces, bueno,
do you want to? No, porque eso
sería mejor preguntarle si
quiere.
Que quiera te diría eliminar un
producto sería sería antes del
del de la pregunta del check
out. Es que con modificar se
refiere a que también puedas
modificar la cantidad, por
ejemplo.
Eliminar.
Pero es que eso no se puede
hacer bueno, es que está
haciendo en Chicago. Mira está
haciendo. No, no has checado ahí
güey. Sí, ya sé checado. Ah, es
que estás preguntando si quieres
hacer check out sí sería no me
refiero a eso sería esta.
A la a, la a la que está pasando
pero.
A tocar.
¿Ahí?
O sea, io, tengo entendido que
sería así.
A ver, añadir y luego quieres
editar carrito que no sabías que
se podía hacer eso PA.
O eliminar productos del
carrito, no.
¿Es que con editar te pone tanto
eliminar o?
Modificar la cantidad.
Sí pues sí, editar, o sea, es si
hay pon una nota, yo creo,
simón.
¿De cuál sería el mod products
Finch?
Pantin.
Corremos, no sea remove
products, que dije de Led.
Producto.
¿Algo así no existe el amor?
¿Qué pasó?
Turu, Turu Turu.
Prueba con ese.
Tranquilo, a no sí, si tú pones
tengo que entender que no sabías
que se podía hacer eso.
¿Y luego, pues ya seguiría esto
no?
Sí, ahora sí.
¿Pero el dedicar sería pregunta
sería, qué eres, editar tu
carrito? ¿Y luego sí, sí quiero?
Pues pues pues. Pues bien, hay
una bodega.
Siguiendo las escaleras.
Bien, y si no quieres ahí sería
no.
Si no quieres.
¿Pues pregunta, quieres hacer
check out? Si quieres, aquí
sería el selecto otra vez no se
le products.
¿Ah, y sería aquí, pero si
quieres eliminarlo, si a ver
espera que crees el para qué?
Quieres seleccionar un.
Entonces seguía otra, que sería.
A ver, a ver, a ver añadir al
carrito.
Imagina otros 2 eventos que sea
removido.
Y change.
Y lo de ahí te pasa a ser cauto
otra vez te pasa la decisión de
check out.
I ia.
Si no.
¿A ver, quieres añadir? Al añade
al carrito.
¿Quieres editar tu carrito? O
sea, que le editar tu carrito,
se editarlo, te manda, sabes
cuanto a ti, por remote frog y
luego, después de eso que te
manda el check out, OK Bin Kim,
vine y ya, pues ahí se queda un
loop.
Sí.
Y luego.
Sí, sí quiero.
Cambia la cantidad, quita
producto.
¿Quieres hacer check out? Si no,
no quiero, te manda a.
L.
Sí, sí quiero llegar, sí.
Y según según nosotros, no nada
más es un cuadrito.
¿Ya le agregamos como 10, así
dices, no?
Sí, nada más eliminó la nota.
¿Yo creo no?
Edith Car.
Ponle ahí un sí.
Ajá.
Ahora si este diría me falta.
Falta un 7.
Anoche captain. ¿Oyes no? Si no
ha causado hemos tenido esta
discusión el público dijo check
out. Si el profe dice que es
mala práctica check out.
Y luego rellenan la información.
Y luego.
Ahí, bueno, no sé ustedes si
quieren prenderlo, pero
podríamos poner otro.
En otra, una otra actor aquí.
Qué cosa.
¿El confirme si es que no, pues
que te mande a editar carrito,
no?
Mhm.
Para arriba para arriba.
No lo no lo tenías que borrar
nada más con poner las polillas,
esas.
Ahí está.
¿A ver que habías dicho adrián
confirma pago sí sí que podrías
poner otro un actor secundaria
como en el caso de uso que sea
happy happy?
Para que se conecte ya saliendo
de el nombre cacho de diagrama
para.
No manches, esta gigante este
diagrama no, no, no, ya me
asuste.
Pues que se dijo, dijo. No tiene
que estar un ser muy grande
europeo, dijo. Tiene que ser
europeo.
A ver, espera lo tengo un nombre
en confirmar, pago.
Tengo un nombre, digo, tengo
duda.
Tengo confirmar pago, confirmar
belio. Está bien.
Confirmó el pago.
Primero.
Así o sea, yo decía que o sea ya
cuando hice pay.
Que se vaya a otro actor.
Que sea API, o sea, la API de de
pago.
Nomás para que lo procese.
Mhm.
Y ya cuando lo proceses se
genera la orden.
¿Hay que generar otro de estos,
no?
No, no otra Pol, ajá.
¿Pero pues eso no tendría, no la
puedes poner en el sistema, no?
¿Existen puntería?
Aquí.
Ajá.
Y no cabe pan.
Todo.
¿A qué hora Despacito que
siento, no, qué haces?
Sobre todo que añadir esta no
para abajo para abajo.
Acá la quieren.
Dices, la API de pago de la APP
de pago en el sistema noo Noo
Beli Commerce en el cuadro que
ya tienes del Ecommerce.
Pero sería un actor diferente
que el ecommerce.
Pero el ecommerce no es un
actor.
No, pero está dentro del actor
del sistema.
O sea, el sistema si son actual.
¿El sistema es un actor?
El sistema es un actor, o sea,
el sistema se ajá. El sistema se
debe poner como un Apple.
Y dentro de la puri suponen
estas, o sea, las las partes del
sistema.
Pero pues debía, externó.
Pero de todos modos ayuda a ósea
forma parte del sistema.
Así que no sé, no sé si ponerlo
adentro, pero.
Es que no, no entiendo bien este
cuadrito.
Por el cuadrito.
S del sistema.
Ah OK, el sistema, o sea, esta
la puerta del sistema no es eso,
es todo y lo adentro tiene las
los 3, o sea, los 3 apartados
que tenemos.
Mhm.
De hecho, esto lo podemos
cambiar.
Vamos a poner sistema como tal,
o sea, poner, o sea, quitar la
las partes, estas de como
separaciones y separarlo con
grupos.
Porque aquí la ponle aquí, en.
Aquí, algo en business process,
aquí en los iconos.
Abajo del círculo Rojo, aquí hay
lo que se llama group y creo que
eso lo podemos agrupar, o sea,
en lugar de ponerlo así, un
paquete ajá, es como un paquete.
Y hacemos 3 grupos dentro del
sistema.
Mhm.
Sí, porque si no va a sobrar
todo ese espacio.
¿Entonces, cómo vamos a quedar
que me confundí yo también?
Y padre.
Sí, o sea, quitar las.
Estas tablas que están aquí como
en Oslo, dice Commerce y esto
ajá. Eso situarlo por grupos.
¿Entonces Quito esto?
Sí, pero no te borre lo demás.
Bueno, sí.
Aguanta.
Toca subirlo a chambear.
Y este, como la vamos a dejar de
nombre así, nada más externa.
Y lo que tenga 3 grupos.
Rollo.
¿Hojas extiende todo lo que
quieras, OK?
Sí.
Pues sí.
Ok, entonces aquí va a haber 3
grupos y creo que vamos a bajar
y está un poco.
No, al contrario, era para que
se haga, para atender los más
chiquillos. Sí.
¿Por qué no vas a tener tontas?
Como sabemos que nos va a acabar
todo así así, así ahorita lo
podemos evitar así.
Más chico así así.
Y poner los sistemas en
horizontal, los paquetes, los
grupos.
3 grupos quieren ver.
Podemos poner una base de Datos
también, pero tenemos que
conectar todo.
Para hacerlo así, o sea en esa
cosa, a ver como se ve.
¿Y algo así, no?
Si lo puedes poner cosas adentro
a revisar.
Sí, sí, sí. Entonces sí, es como
un package.
Sería el.
Hasta que hacer los más
chiquitos, porque sería el
ecommerce, adopción.
El veterinarias base de Datos.
La a pie de pago.
¿La API de Maps cuántos son?
Es.
No sé cuántos hiciste de técnico
veterinario, una base de Datos y
2. Apes.
¿Hay falta? El 2 cuatro
componentes de las Cuentas de
Google el Hall del plugin man.
Pues hay que cumplieron 6 joya.
¿Hubo falta otra?
No men ya no se puede hacer mas
grande. Men, no, no haber
ecommerce.
Veterinarias, adopción, base de
Datos.
Api maps API.
Paro.
Y plugins de redes sociales sí
regala.
Hazlos más chiquillos Daniel.
Igual van cosas muy poquitas en
eso nomas escuchas.
Sí.
Y hasta por si acaso, deja
espacio de otra cual más sería.
Happy maps.
Saben que la verdad es que
nuestro sistema está demasiado
robusto como 3 veces más que los
de los otros.
Pues ojalá y nos ponga 10 a la
vez.
Pues el pedo va a ser
implementado 246 8.8 está bien.
Sí, eso puedes, así y puedes
hacer más chiquito el.
El sistema no, no.
Cuando más los paseamos. No no
es fácil.
¿Pues es que entre mas grande
menos se va a ver cuando
presente el profe, pero de todos
modos el de abajo está igual de
grande, testículos y los acabado
no, pero en customer sí está
hasta allá no? Bueno, si
customer si está casi hasta acá,
este se puede recortar poquito
ahí. Déjalo ahí me di. De hecho,
ni siquiera finalizamos la aquí.
Proceso de nada.
Sin duda, faltar eso.
Customer.
Veterinarios, nos falta la
adopción, de hecho.
De aquí abajo, abandonado.
Así que, en teoría este sigue
para acá.
Que de aquí defunción.
¿Sería este cuando estamos?
Y que ya valió cacahuate.
Sí.
Al ponerse logout para
considerarlo, pero aquí ya
finalizaría este no. Aquí si
podemos dar por terminado ese
ahí lo termina ahí, lo mandas a.
A la API.
Y luego de la API tienes que
generar una orden en ecommerce.
A IA.
¿Ok?
¿Y entonces cómo lo ponemos aquí
arriba? No era aquí, arriba del
rollo.
Se pone una que sea happy, pero
en vez de dejar tanto espacio,
entonces a los más grandes.
Claro.
¿Entonces, pero pero como más?
¿O sea, necesitamos cuántos
cuadros? 246 hay 8. Aquí
necesitamos los 8.
¿No sabrá uno no más grandes
para abajo? No, no más grandes,
pues es que estás dejando mucho
espacio entre ellos, pues en vez
de dejar espacios.
A los más grandecitos se quede
un espacio chiquillo entre ellos
como entre el uno y el 2.
A mí que me gusta la perfección.
A mí me está dando.
Es que es perfeccionista, la
Adrián le va a dar taquicardia y
cardia.
¿Sería esto se ven iguales?
¿12 sería veterinarias?
Y commerce, adopción.
Api de Google.
Api de Cuentas base de Datos.
Base de Datos, base de Datos que
más lápida, inegi.
¿Está la piden x cierto?
Te sobra una solo creo una no.
¿Si están todos, no?
Veterinaria, ecommerce,
adopción, Google base de Datos,
Cuentas e Inegi y Paypal.
¿Ahí te parece?
¿Oh entonces, papis no?
Planeta, a ver, ya me está dando
miedo a quedar. Terminemos de
implementar guay, aquí está ya
llevamos 3 horas aquí. ¿A ver,
me pueden repetir esas, porfa?
¿Veterinarias veterinarias?
¿Veterinarios?
¿Hago?
¿Mañana mejor forma de ponerla,
no?
Bueno, en text o nomás no
anotación en text ó.
De veterinarios.
¿Y si quiere, para que su y la
queso?
Este lo bajamos a 8.
Hace.
No porque pues si ni va a caber
ni madre de lo que 1412 se ve
bien, 1212.
Es que aquí en presentación de
pantalla no se ve ni madre.
Maleta, dice.
Lo ecommerce a no, como era así
el orden era veterinario. Esa
opción Ecommerce no.
Mhm, sí.
Ese sería el tercero y converses
el tercero.
Para el segundo adopción.
El cuarto.
¿Tal vez?
Mhm.
Porque no copies el el tema.
Que ellos soy este rústico.
Api de pago.
P.
¿O tiene que tener nombre de
variable?
Y este.
Papi, Inegi.
Para como es dependencia de
gobierno, la ponemos todo en
mayúsculas, yo respeto a amlo.
¿Y no sé por qué estás vendiendo
este este_ o porque se ve cool,
se ve europeo?
¿La neta, no?
A pide.
Google no sí, plugin, red, red
social sin maps, a no papi.
Es de Google.
La pusimos con Yi Mail a Pig
email.
Entiende, es entendible y la
última picual era.
Además, no no falta de maps.
No pusimos maps y no se manejará
maps para que.
Para el mapa.
El mapa.
El rollo va a ser dar de alta.
¿Veterinaria, no ahí a no, pues
ia el mapa alto, alto, alto, lo
que descartamos la inegi, no
porque dijimos en la de Maps te
sale toda la información, sino
ajá, sí, creo que sí, sí, creo
que sí, ahorita que lo estoy
pensando, sí, porque lo que está
viendo dice, para que no? Bueno,
pues.
Sí, creo que nada más es la de
Maps.
Y.
La que sobra.
Pues yo que me dejas ahí por si
acaso.
Pues se nos olvida una.
Nosotros.
A la vez, bella.
¿Estuviera chido, es una neta?
¿Ok?
Y luego.
Pues yo digo que terminemos los
lo del customer no, y luego ya
vamos conectando. O vamos,
quieren con todo eso que tienes.
¿The Post Product Product? Todo
eso va dentro del ecommerce.
Ajá.
Esos.
Eres muy liminar la sí ahorita.
A dónde están y el producto
editar y remover.
Vertical, horizontal que que
dice la raza.
¿Horizontal no?
Sino vertical, vamos a saber
demasiado estas líneas.
Queda feo Adrián, dijo.
Eso puede bajar ahí.
No, pero no conectas las líneas.
Pero no nomás tan empalmada no
están conectadas.
¿Para qué te refieres que no las
ponga?
Entonces es que parecen que sí
están conectadas.
Ah, no, pues no me salen
palomas, pero si quieren les
separó. Es que es como como en
el estándar, pero espérame,
espérame ahí, verde. La primera
están en palmadas.
Pero pues así lo puedo poner así
también.
No, esta vez va a estar
divertido.
Así va a aparecer tripas de
gato.
Si no manches ello en el caso de
eso me tuve que hacer bolas para
que no se vieran.
Tan espagueti y aún así se ve y
batalló en jingo.
¿Ese va a haber, perro?
Entonces, si quieres, pon
validate.
P, no.
En a pipe.
Para que lo conectes con él.
Schilling y Seven.
Justo está haciendo un chingo de
frío.
¿Y lo ahí sería una decisión,
no? O sea, si se valida el pago
se hace una orden, se genera una
orden en el ecommerce.
Aquí.
El staff si puede manejar
órdenes o no, pusimos eso.
¿Esta no a que quiere ir el meta
en Pedos?
A.
Pedo no.
Sí.
Si es visible ahí o siento que
tamaña amontonado y ya.
Es cierto, el staff no puede, no
va a poder ver.
No voy a poder ver las órdenes.
Con eso, con eso.
Mhm.
El.
Y la división.
¿Después de PI?
Tipo de de validez. ¿P para que
si se valida el pago, que se que
se esté genere la orden?
Sí.
Poner.
Para promos, este.
Validate este no como lo pusimos
en la otra, pusimos Einstein.
Sí.
Sino sería o paintball.
Bueno, es que ya está nuestra
escrito igual no, pues eso digo
también.
Está bien, está bien.
Esta madre.
También suceso.
Que lo sería aquí.
¿Hay commerce en?
Generate.
Por pero si se iría allá en mi
commerce, no irían ecommerce
aquí. AY comer.
Hay que comer.
Aquí.
¿O?
Pues si no es que sería ahí.
Sí.
Porque le quitamos el estatus
realmente.
Editor de rya, iría.
Aquí.
¿Y si es un no?
Te regresaría a validar pago.
¿Te regresaría al pago? No aquí.
Ajá.
Para que lo intento es.
Bueno.
No.
¿Ok?
Sí.
Luego, pues también, una vez que
paga.
Pues que lo regrese a la
competencia.
¿Por dónde lo regreso?
A con page on commerce.
No se han, no tenía más sentido.
Pues sí, sí, también me he
sentido.
Claro.
Para bajar.
Algo así.
Pero no algo así así.
Bestia mi nombre.
****** Güey.
¿Vamos a terminarlo ahorita?
Ellos, yo pienso que no, güey,
ya llevamos 3 horas 20.
O sea, sería lo indicado, pero
llevamos un chingo de tiempo
juntos y.
¿Quién seguir mañana?
Pues sí.
Bien.
Sí, sí.
Hay que meditarlo, güey, hay que
meditarlo, si es que la neta ya
por ejemplo ya lo de no empezar
a no poner tantas decisiones
también, sí.
Sí es porque estamos allá.
Pero pues yo pienso que las
partes más.
Es importante, ya las tenemos,
que es el DVD, dinero y ahí pues
adopción no va a tener tanta de
esa opción, nada más es más
sencillo, es ver, pues no,
porque no sé, no te genera nada,
ni hay una conexion con algo que
es lo que estoy viendo, es que
ya metimos aquí. O sea, ya
tenemos en teoría completo,
veterinarias ecommerce, pero
aquí no hemos puesto nada en
database o en maps se supone que
el maps es para la veterinaria,
el login, el login, sí, pero
pues ya las conexiones, las
conexiones se pueden hacer y al
final ah bueno pues.
Este perro.
Aquí hay otro de veterinarios,
este que va a hacer es tema. Es
que, por ejemplo, cuando es que
tenemos otro actor güey que es
veterinarias user.
Y ahí se va a empezar a generar
hoy.
Ok, bueno, está bien, me agrada.
Ponemos estaban CD, no ahí por
si el profe entra.
Sí.
¿El pedo es como, ah, bueno, se
puede exportar?
Estaba bien feo, no dije.
Border with cero, donde border
for line.
Select online de grama.
Que seleccionará fuera porque
sino no hemos.
Transparent background shadow,
grid sport.
En que guardan device.
Ahí lo ven ustedes.
O sea, de cómo abrir la imagen.
No.
Acompañándola la pestaña
pantalla esta pantalla.
Simón.
Lo bueno de esto es que se puede
hacer son pero.
Estaba bien pero no tenemos
sección de.
Eso no proceso aquí está bien.
Acertar imagen pierde la pisi
gaymer.
¿Cuánta RAM, Güey?
¿Disco duro?
DXG.
Bueno, si queres chupa.
Hay tapa de 35032 gráficos
integrados. ¿Son así? Pues que
primero tenía cuando recién la
arme primero me la arme con el
puro. 3, el 3 400 GY después me
compré la.
Aquí está la 16, pero él no le
he cambiado el de hecho, quiero
actualizar, quiero comprarme 111
moderna 570 para cambiar a un
ryzen 7.
Pero hace referencia el del
707770 io, creo que con 5 700 se
arma, pero ya se me hace que
llamaría cuello de botella, aquí
también ya tendría que empezar a
cambiar. Esta madre es el pedo.
Bueno, comentarios, dudas,
aclaraciones.
Por parte del del equipo.
Nuestra reunión, más la más
larga.
Planeta.
Pues ya mañana a ver qué onda
mañana, yo voy a trabajar casi
todo el día.
¿Pues ahí vamos a ver avance
mañana, mañana qué haces,
Daniel, tienes trabajo?
Yo mañana no. Bueno, tengo una
reunión con la Comunidad de
Desarrollo, pero.
De ahí en más, pues iba, iba a
salir a las 12 más o menos a las
12.
Pero.
De la tarde noche. Sí, sí, sí.
Voy a estar en mi casa.
Ahora, pues sí.
Se nos vemos bueno, pues hasta
mañana que hasta mañana le doy.